Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая. Программа 60 минут по горячим следам у нас специальный выбор.
Итак, США сначала создали теперь целенаправленно затягивают конфликт на Украине. Такое заявление сделано министр Барану Шайгуна в совещании глав военных ведомств государств членов шанг-хайской организации сотрудничества в Астане.
Шайгу отметил, что для достижения своих целей Вашингтон оказывает беспрецедентное давление, в том числе и на партнёров.
И подчеркнул, что Россия никогда не угрожала НАТО, не имеет никаких интересов нападать на государство Блока.
А вот войска «Остран Альянс» и, наоборот, вплотную приблизились к российским границам и создали дополнительные угрозы военной безопасности.
Шайгу также отметил, что иностранные советники участвуют в подготовке диверсий,
который Киев проводит на территории России.
Для ударов по гражданской инфраструктуре наши страны используются западные оружия.
Но армия России в любом случае достигнет всех целей спецоперации.
Минобороны показали кадры ночной работы тульских десантников,
которые уничтожили опорный пункт украинских боевиков на осеверском направлении.
Как рассказал командир броней группы с позывным док, 100-мм пушка БМД-4М не оставила высушникам ни единого шанса, выкосив целое отделение противника.
За очереть на армии России давит сразу по двум направлениям – на севере, в сторону Архангельского, на юге, в сторону Соловьева, где в эти минуты идут серьезные бои.
Наши бойцы уже заняли улицу 40 лет победы, и взятие обоих населенных кунгтов откроет прямую дорогу на Новопокровской и Новоселовской.
Это важные логистические пункты ВСУ на этом участке фронт.
А вот кадры и работы нашей армейской авиации.
Ударом лёгкой многоцелевой управляемой ракеты изделия 305
был уничтожен наблюдательный пункт операторов ББЛА противника.
Неустанно в воздухе и тактическая авиация.
По позициям противника в Нью-Йорке, который скоро снова станет новгородским,
постоянно прилетают планирующие ФАП-500.
Беспилотники, что ведут объективный контроль, фиксируют прямые попадания авиабомб по боевикам, как в дневное, так и в ночное время.
Вот еще одна новинка от наших инженеров, которая уже сейчас захватывает вражеское снаряжение на фронте.
Уникальный дрон, назовем его «сеткомет», он выслеживает коптер противника, подлетает к ним сверху, выпускает сеть, после чего вражеская птица падает.
Как раз об этом в афире телеканала «Вельт» рассказал немецкий пропагандист Кристоф Ланнер.
Он ночью не удивился об Илье самых разных модификаций и вариантов исполнения российских БПЛА.
Все, погнали, погнали!
Все, готовы!
На этой технике мы эвакуируем трёхсотах непосредственно с позиций или подвозим бой комплект,
или совершаем другие необходимые мероприятия, которые помогают ребятам.
Чем меньше техника, тем её сложнее поразить фп-витроном.
Плюс он может маневрировать между деревьями на большой скорости,
если опытный водитель.
Также у него хорошая проходимость.
То есть, нет места, где он не может пройти.
Сел на него, на направлении Клещевки.
Когда были интенсивные штурмы, там было очень много 300-х.
Нужно было туда завозить людей,
маленькими группами и вывозить.
Техника там привлекать было бессмысленно.
Мы решили ездить на подороцикле.
Зверь сейчас выезжать будет.
Взрывы или яма где-то, это тоже нужно учитывать.
Дарит их сотово очень сильно трясёт.
Переломы оторваны, конечности это же всё очень больно.
Подвинули, ещё, ещё давай.
Починай работу, приём.
У нас завалил блендаш, искали своих двухсотых.
Бывало такое, что я его возил из пятой штурмовой двухсотых и наших двухсотых.
Итак, нон-стопом ездил.
Я приехал как раз, должны были загрузить нет двухсотого.
Я решил в тот момент слезть с подрацикла, а не сидел на нём.
Поскольку мы были на высоте, спустился возле блендара сидел.
И как только я спустился, был прилет 82-й, прямо возле подрацикла.
И как только я спустился, был прилет 82-й, прямо возле подрацикла.
Мне попало ногу, в руку и в спину.
Если видно, это все кровь, тут осколок.
Давай-давай-давай, быстрее, б**ь, б**ь.
Давай!
Давай-давай, сюда-сюда-сюда!
Сюда!
Мы очень зависим от артиллерийских снарядов и техники.
Артиллерийские снаряды позволяют хотя бы не отпускать, отставить свою территорию.
Техника позволяет совершать эвакуацию 300.
Даже 200 их доставать своих же.
Также ротации делать.
На обычной машине это невозможно.
Боец быстро переключает скорости боевой машины и
мы мчимся к артиллеристам.
По сплошному бездорожье на рассвете добираемся к
пункту назначения.
Но с первым лучом солнца в небе уже работают и вражеские
дроны и авиация, и продолжается контрпоторийная борьба.
Постоянно, это постоянно, затишься, когда они укрепляют
силы, меняют боекомплект или людей.
Самоходная артиллерийская установка гвоздика один за одним
отравляет 122-мм снаряды. Еще несколько выстрелов. Командир отдает приказ на маскировку.
Появилась опасность с неба. Залы, ланцеты, супер-камы, орланы. Все это обнаруживает нас. Если мы не
«Мы не будем хорошо маскироваться, у нас обнаружат».
То есть у вас так, как стрелялся и быстро спрятался?
«Да».
Мы несколько минут посидим в укрытие, а потом запрыгнем
в Маталыгу.
Правда, по дороге придется остановиться и маскироваться.
«Маскуваться, да?
Пересидите в укрытие и потом снова попробовать выбраться
отсюда».
Между вражескими снарядами, которые падают совсем близко,
Маталыга на безумной скорости нас вывозит в условно-безопасный
район.
Мы постоянно говорим о дронах, которые на фронте стали чем-то большим, чем просто хобби.
Это БПЛА всех модификаций. Дроны-бомбардировщики, дроны-комикадзе.
А сейчас мы получили кадры дронов севкометр.
Он как охотник, выслеживает другие бесповодники, и как только оказывается над ним,
выпускает сети специального устройства, который унтриализует БПЛА.
Это очень хорошо видно на записи, которые публикуют русские.
Русские сейчас пытаются расширить прорыв, используя экстремальную огневую мощь.
то есть множество ракет, артиллерию и планирующие бомбы.
Проблема для выслуживания заключается в том,
что таким образом российские войска преодолели
относительно хорошо развитую украинскую линию обороны,
и теперь находятся в Йоты Луг.
Украинские бойцы пытаются помешать им вести дополнительные силы в этот сектор,
так что в ближайшие дни мы увидим, удастся ли им это.
В противном случае, им, вероятно, придется сдвинуть фронт на несколько километров глубке,
чтобы подготовить новые позиции. Это, конечно, горько.
США уже сегодня объявят о новом пакете помощи Украине по программе USA
8 на 6 миллиардов долларов пишет политико. Он будет включать в себя ракеты для Петриот Каймерс на сам
сарты лирийские боеприпасы, дрон и средства борьбы с БПЛА, и ракеты воздух-воздух в Пентагонии уже заявили,
что начали процесс передачи Украине вооружения из нового пакета помощи. Часть обещанного пребудет
в течение дней, если не раньше. Подобные действия американских властей никак не вяжутся с их
заявлениями о стремлении к миру на Украине. Чем дальше и дольше смогут стрелять в СУ, тем дальше
придется отодвигать их от новых российских регионов, увеличивая санитарную зону. Так
прокомментировали секретные поставки США Дальнобойных Ракет Киеву в Кремле. Львиная доля,
выделена Киеву, денег будет потрачено внутри США, то есть передана оборонным компаниям для
производство вооружений для ВСУ, пишет Вашингтон-пост.
По данным издания, две трети денег, предназначенных
якобы украине, Израиле и Тайваню, на самом деле будут
направлены на создание новых рабочих мест США и развития
ВПК США.
Ну а чтобы деньги и дальше текли рекой, американцы
решили отправить в зону спецспирации своих дополнительных
военных советников.
Они станут контролировать, оружие поступает ли оно
но на фронт следить, чтобы украинцы не сломали дорогущую технику в первый же день.
Пентагонни заранее оправдываются, мол, отправятся совсем не много людей.
Они даже близко не подойдут к линии фронта.
Впрочем, и в Телууду американских советников доберутся калибры из Кандеррии.
Военные советники, которых Пентагон планирует отправить на Украину,
некоторые беспокоят, что это те же события, которые предшествовали войне во Вьетнаме.
Мы отправляли туда советников, постоянно пополняя сфисок,
Некоторые погибли в бою, чтобы думать о рисках эскалации
из-за того, что американские служащие находятся на Украине.
Я думаю, нам стоило бы глубже погрузиться в историю Вьетнамской войны.
И мы бы сказали, что это совершенно разные вещи.
Что происходит на Украине?
У нас есть небольшое представительство,
работающее за пределами посольства,
за пределами офиса оборонного сотрудничества.
И то небольшое количество советников предоставляет информацию
и консультации по таким вопросам, как поддержка логистики,
надзор за оружием. Чтобы прояснить вопрос от кавки дополнительных солидников на Украину,
решение еще не принято. Но если такое решение будет принято, то прежде всего это будет небольшое число.
У меня такое чувство, что все рассчитывают на то, что Запад придет на Западную Украину.
Нужны ли им солдаты на земле? На Западе Украина, чтобы проводить обучение, да. Макрон был прав,
выведував эту идею, потому что идея том, что вы собираетесь проводить ротацию украинских
и отвозить их за тысячи километров в тыл, в Германию или Польше,
чтобы обучить общевысковым манёвром высокого уровня просто нереалистично.
Я не думаю, что украинские генералы могут позволить себе так долго держать их в стороне.
Поэтому я думаю, что следующий большой шаг вперёд связано
не с возможностями какой-то системы вооружения или чего-то ещё.
Следующим важным шагом является прибытие сообщества спонсоров на Украину
для проведения общевысковых тренировок.
Как я понимаю, вы только что разговаривали с президентом Украины Зеленским.
Соединённые Штаты предоставили ему средства, включая ракеты большой дальности, в рамках нового
пакета помощи Конгресса. Что он вам сказал? Нужно ли ему ещё какое-то оружие в ближайшей перспективе?
Одна из вещей, за которой я приношу свои извинения, заключается в том, что это занялось слишком
много времени. Если вы вернётесь к началу работы этой администрации, то увидите, что я с самого
начала поддержал эту дополнительную просьбу и приложил усилия, чтобы за неё проголосовали
Моя главная претензия заключается в следующем.
Давайте доставим оружие туда как можно быстрее.
Я приношу извинения за то, что Конгрессу потребовалось так много времени,
чтобы выполнить свою часть работы.
Но в конце концов мы это сделали.
Часть передаваемого США Украине оружие находится в Польше.
Ее доставят через несколько дней.
Переброска других партий займет больше времени.
Об этом сообщил координатор по стратегическим коммуникациям
в Совете Национальной безопасности Белого дома Джон Кирби.
В этом списке есть позиции, которые могут быть переданы очень быстро в течение нескольких дней.
Как вы знаете, довольно много наших вооружений находится в Польше,
сказал он, отвечая на вопросы о сроках доставки на Украину оружия
из нового пакета помощи выделенного США.
Я думаю, у вашего младшего помощника может возникнуть вопрос.
Спасибо.
Да, с позволения моих коллег, Келлин, ты хочешь задать вопрос?
Я знаю, что прямо сейчас мы говорим о газе, но каким оружием располагает Украина?
полагает Украина. Достаточно ли у Украины оружие, чтобы защищаться?
Это такой замечательный вопрос.
Это замечательный вопрос.
И я так рад, что вы задали его, Келвин.
Я думаю, ваш отец пропустил вчерашний еженевный брифинг для прессы.
Но ничего страшного.
Где мы объявили об этом, но мы были действительно счастливы после.
Я смотрел онлайн, Ведер.
Я думаю, мы были действительно рады, что в следующем за бюджетном в области
Национальной безопасности, подписанным президентом Байденом, мы в тот же день смогли объявить о выделении Украине 1 млрд. долларов дополнительной помощи,
которая включала вооружение, обучение и другие виды военной помощи.
Новоиспеченные члены Ата Швеции отправляют в войскооблад, и, разумеется, для сдерживания России.
Агентство Ройтерс сообщает, что к началу 25-го года Стакбольм собирается перебросить прибалтику и группировку с тяжелой бронетехникой,
в том числе БМП, СИВИ 90 и танками Леопард.
Немецкие кошек и шведские бронемашины,
которые западные пропагандисты с помпой
представляли, как лучшие в мире наши военные
уже неоднократно сжгли в зоне спецперации.
Некоторые образцы СИВИ 90 и Леопард
будут представлены на выставке Минбороны
в парке Победы на Поклонной Горе.
По этому поводу настоящую истерику
устроил пропагандист Бильд Юлян Ререпки,
увидев, как русские выставляют в Москве трофейную
и немецкую технику он принялся вопить о пропагандистском
шоу Путина к 9 мая, но хотя бы вспомнил, что Советский
Союз победил нацистскую Германию.
За министра Бароншапа приобретению поддержки
Уильям Ла План тоже недоволен коварными русскими.
Своими агрессивными системами РЭП армия России глушит
умные американские бомбы GLSDB, причем глушит беспощадно.
Так что вундерваффе, которая передавала Киеву Вика Нуланд,
оказалась абсолютно неэффективным на поле боя.
В ужасе от российских средств радиоэлектронной борьбы и телеграм.
Газеты жалуются, что русские без труда глушат навигацию западных самолетов над Балтвой.
Мол, только за последние 8 месяцев в России сбило столку 46 тысяч самолетов.
Речь не только об анальном отключении сигналов GPS,
и об отправке поддельных сигналов, чтобы сбить воздушные суда с курса.
Жертва и российских глушила якобы и даже и стал британский министр Браны Шабс.
Когда он пролетал неподалёку от Калининграда,
наши рэп будто бы и подавили навигационные системы самолёта Королевских ВВС
на борту которого находился вражеский чиновник.
По сообщениям России стоит за крайне опасными атаками на электронику
тысяч британских гражданских самолётов. В результате
этих действий спутниковая навигационная система
останется бесполезно и пилоты могут спиваться с пути
и не могут передать остальным, где они конкретно находятся.
В прошлом месяце таких случаев насчитывалось примерно
по 150 в неделю.
«Тысячи рейсов британских авиакомпаний попали под
глушью к ГГПС, вероятно, за стороны России. Нам
удалось это установить после изучения результатных
ополётов, где пилоты сообщают о своём местоположении
и отов работа для универсгутниковой навигации на борту.
И результаты получились довольно ошеломительны.
За последние 8 месяцев,
в ходе более 2400 рейсов компании Ryanair,
сообщалось о подобных происшествиях,
в частности, во время полётов над Балтикой.
Также 1200 рейсов ВИЗ-АЭР тоже столкнулись с такими же проблемами.
Более 80 рейсов Spritish Airways,
несколько рейсов Изюджет и Туи тоже,
7 британских крупнейших авиаперевозчиков.
Не пострадало только Virgin Atlantic,
просто потому, что их самолёты не летают над Балтикой.
Служить сигнал можно двумя способами.
Первой, при помощи определенных устройств, можно вытеснять
сигнал со спутником из определенной зоны покрытия,
в результате чего приемники просто переставили его получать.
Такие передальчики есть у вышенства из нас в наших
телефонах.
У самолетов они находятся в кабине пилотов.
Второй метод – это имитация сигнала.
Он чуть более коварный и заключается в отправке
неверного сигнала о местоположении.
И GPS-устройство начинает думать, что оно в другом месте.
Источники в сфере авиаперевозок описывают это как и чрезвычайно
опасную проблему, потому что несмотря на то, что самолеты
могут безопасно продолжать свой полёт и без помощи
GPS, тем не менее спутниковая навигация используется
большинством, если не всеми самолётами, для прокладывания
маршрута.
Точно также она используется и для сообщения другим участникам
воздушного движения своего местоположения.
Если самолёт не знает, где он находится, особенно
в небе для многих других самолётов, то это серьёзный
повод для беспокойства.
Горопейская Агентство авиационной безопасности
уже заявило, что эта проблема представляет серьёзный
вызов для авиационной безопасности.
Они заявили, что в январе был замечен резкий рост
по их словам «нападений» на глобально-навигационную
систему, но они не сказали, кто стоит за этими нападениями.
Но мы знаем, что как ни странно, ряда в руководителей
европейских стран указали на Россию.
Среди них и британский министр обороны Grand Sheps.
В прошлом месяце я был с ним в самолете, когда пропал
GPS-сигнал во время перелета из Польши.
Именно это исподвигло нас обратить внимание на эту
проблему и попытаться понять, насколько она серьезна.
Есть три основные точки, где пропадает GPS-сигнал в Европе.
Все они находятся в восточной её части.
В Балтику можно назвать самой крупной такой точкой.
Вдагра сигнал регулярно глушится и на входе в Чёрное море
и в восточном Среднедемноморье, кипр в части Турции и Израиля.
Я говорил с высшим руководства Британской армии ещё несколько
лет назад, и они тогда уже обвиняли Россию в том, что
она глушит сигнал над базами королевских ЛВС на Южном
Кипре.
Это не новая проблема, но ситуация определённо ухудшается.
Наше исследование показало, что в конце прошлого года
британские авиакомпании столкнулись с по меньшей
мере пятидесяю случаями создания искусственных
помер с GPS-сигналом.
За последние месяцы это число выросло стремительно
примерно в семь раз.
«В это крайне безразсугное поведение, вот так бы я
это описал.
Иначе зачем ставить под угрозу одну из нескольких
систем авиационной безопасности?
Пилоты должны знать, где они находятся и как им
планировать полёт.
Конечно, есть более традиционные способы для этого, но
Но сравнительно недавнее появление спутниковой навигации
значительно упростило решение этой задачи.
Западная паранойя боязнь секретных технологий России
добрались до ООН.
По спрец США при организации Линда-Тонас-Гринфилд заподозрила
в Москву, в том, что она что-то скрывает после нашего
ветра на проекте резолюции неразмещений ядерного оружия
в космосе.
Декумент поддержали 13 стран, Китай воздержался и только
Россия выступила против, но вовсе не из-за стремления
Мелитаризировать космос, как пытается вывернуть ситуацию в Пашингтон.
Все очень хитро.
Перед голосованием Москва и Пекин предложили поправку к резолюции.
Поправка подразумевают.
Запретное размещение абсолютно всех видов оружия в космосе.
Не только ядерного.
И эту поправку отвергли американцы.
То есть оружие в космосе собрались размещать сэ-ши-а,
просто пока не ядерная, и в Белом доме очень переживают по этому поводу.
Советник Байдена по нас безопасности Джейксален заявил, что в России занимается
разработкой нового спутника вооружия, которое может внести ядерный заряд.
Боятся и хорошо. Хотя Путин нас обезья два месяца назад прямо сказал,
таких планов у Москвы нет. Подобные заявления вбросы американской.
Не дает полкове гигимону и стремительное развитие китайской космической программы,
в Пентагонии уже готовится воевать с КНР на орбите.
Растущие напряжения между США и Китаем теперь простираются до
нескольких сотен лет выше Земли.
Мы знаем, что нам угрожают, и мы должны быть в состоянии противостоять угрозе.
США работают над защитой от китайских спутников,
которые могут использовать роботизированное оружие,
чтобы вывести из строя другие спутники.
Это означает, что Китай может вывести из строя
критически важные американские спутники связи.
Сегодня возникли новые страхи, что Китай опережает США,
в космической гонке, не только в самом космосе, но и непосредственно в небе, прямо над нашими головами.
Китай использует не только космические спутники, но и шпионские шары и гейперзуковые ракеты.
Что касается угрозы Китая в космосе, что вас беспокоит больше всего.
Судя по всему, мы уснули за рулем.
Дин Чен – эксперт по китайской космической программе, которая расширилась более чем в два раза за последние пять лет.
Китай утройила размер своей шпионской спутниковой сети с голову прожительной скоростью.
Об этом сказали командующие недавно сформированы космических сил США.
По их словам, у Пекина теперь 350 спутников наблюдения, которые сфокусированы на Индотехоокеанском регионе.
Они заявили, что это группировка спутников растет гораздо быстрее, чем что-либо, что делает Америка.
И предупредили, что эти спутники позволят Китаю нацеливаться на нас и военной корабли союзников, в случае войны с Таиванем.
Действие Китая демонстрирует ясное намерение, и это намерение заключается в том, чтобы создать и то,
что они назвали запретительной средой для США и их союзников в Индотехоокеанском регионе.
Использование этих спутников – часть военной доктрины, известной как запрет зоны доступа.
И фактически это использование береговых ракетных батарей для угрозы прибытия сила с моря и с воздухом.
Мы видели, как Китай строит базы на небольших островах, чтобы расширить радиус действия своих ракетных батарей.
Вместе с этими батареями стоят радиолокационные станции, и они могут сканировать океаны.
Огромную территорию, чтобы нацеливать свои ракеты.
Что касается того, что все угрозы возникли одновременно и они взаимосвязаны,
что вы думаете про эти взаимосвязи, особенно что касается наших действий,
так то, что мы делаем в отношении Украины, что это значит для Инто-Тихо-Авианского региона?
Если вы думаете о пяти вызовах КНР, Россия, Иран, Северная Корея, они все сейчас активны.
В некоторых случаях они работают вместе и в некоторых взаимосвязанных.
КНР поддерживает Россию, и Северная Корея поддерживает Россию.
Я думаю, что угрозы очень серьёзные.
Что делают эти вызовы ещё серьёзнее, так это то, что наши заферники не просто могут,
а во многих случаях ещё и намерены помешать нам использовать космос.
Это делает это самой настоящей угрозой, и мы по-настоящему обеспокоены.
Мы видим не одну угрозу, а целый ряд угроз в различных сферах.
В лушинке средства ослепления, мы видим весь спектр возможностей,
когда дело доходит до космоса, что затрудняет защиту и оборону.
и оборону.
Когда мы говорим о космосе, разделение исчезает,
разграничение не остается, вплоть до того, что Россия
заявила, что любой в космосе станет мишенью, я больше
не могу сказать, это коммерческий спутник, не трогайте его,
это международная собственность, не трогайте её.
Мы все будем оперировать в одном пространстве и бороться
за одну территорию и подвергаться одним угрозам.
Ещё одна вещь, о которой мы сейчас узнаём, это то,
что иновации в космической индустрии сейчас растут
геометрической прогрессии.
Мы сейчас видим больше иноваций в космосе, чем мы видели
во время космической гонки на Луну, как нам из-за этого
извлечь преимущества, потому что я не могу подготовиться
достаточно быстро и непосредственным угрозом, который представляет
для нас опасность.
Мы не можем предсказать будущее, но мы можем его
сформировать, так что есть вещи, которые позволят нам
бороться с некоторыми из этих вызовов.
Если хорошенько подумать, то некоторые из них подобные
автокатастрофы на замедленной съемке.
Ты можешь делать несколько вещей, ты можешь сломаться,
ты можешь кувернуться, и ты можешь ждать последствий.
Пока администрация Байдена пытается разжечь конфликт еще и в космосе,
Трамп планирует активнее использовать в качестве оружия американскую валюту.
Советники экспрецдент США обсуждают возможность ввести санкции против стран,
которые отказываются от использования доллара, сообщают Блумбер.
Среди вариантов — экспортный контроль, сборы за валютные манипуляции и тарифы.
Такой вот миропорядок, основанный на правилах.
Вашингтон уже не скрывает свои роли жандарма планетарного масштаба глобального держиморды,
который, как писал Гогольд, для порядка всем ставит в фонари под глазом и правому, и виноватому.
Первыми под такие санкции администрации Трампа рискуют попасть в страны Брейкс,
которые активно переходят на национальные валюты, но в двусторонней торговле.
На саммите в августе прошлого года обсуждали деталоризацию.
За счету доллара Трамп активно использует в качестве козыря своей предвыбранной гонки.
Мол, с Байденом доллар перестанет быть мировой резервной валютой, с Трампом тоже.
И это станет величайшим поражением в истории Америки. Так и есть.
Многим американцам, не подушая уже ни Дональд, ни Джосса, общают до Хилл.
Опросы показывают 62% сторонников Байдена,
больше трети Трампистов предпочли бы заменить обоих кандидатов президент США.
Американцы настолько разочарованы в своих политиках, что 30% в целом и вовсе наплевать, кто победит в президентской гонке.
А вот для самих ее участников это, конечно, важно.
Axios пишет, что изверительную компанию Байдена продолжается и вкладывают туда огромные деньги Голливудской элита.
В июне запланирован звездный сбор средств, которым примут участие Джордж Клунни и Джулия Робертс,
Бывший президент США, Барак Обама, бывший босс Диснея, Джеффри Кетсенбер.
За Трампа Оли Гархи и как ни странно простые рабочие.
Он встретился с ними на стройке в традиционно демократическом Нью-Йорке и явно поладил с ними.
В всяком случае, когда журналисты спросили одного из строителей,
чтобы он сказал Байдену, тот предложил старику Джо отправиться на три буквы.
Демократы продолжают изматывать Дональда юридическими тяжбами,
чтобы у него не осталось времени на избирательную кампанию.
Сам Трамп называет это «охотой» наведем.
У нас большое дело в Верховном суде о президентской неприкосновенности.
Президент должен иметь иммунитет.
Если у него его нет, то у вас просто цеймониальный президент.
У вас просто нет президента.
Так что могу вам сказать, что это очень непростое дело.
Идет очень большое дело.
2 суда – исторические судебные разбирательства с участием
бывшего президента Дональда Трампа.
Верховный суд заслужил аргументы о том, что президент
должен обладать полной неприкосновенностью.
Он считает, что не должен привлекаться к ответственности
ни за что, поскольку он находился на посту президента.
Исходя из этого, судей будут думать, что они могут
предпринять, но как сказал один из судей, я сатирую его
слова, мы пишем правила навека.
В то время Дональд Трамп провел еще один день в зале
суда, а его некогда друг продолжает давать показания
против него по уголовному делу о плате замолчания.
«Мы пишем правила на века».
Что вы ожидаете от судей?
«Они очень талантливые люди, они очень умные, они
знают, что делать, и они будут непредвзятыми».
Бывшего президента США Дональда Трампа очень тепло
встретили во время его визита.
В преддверии дня суда Трамп появился на строительной
площадке на Манхэттене, где его встретили скандированием
США.
«Восплеск!
Восплеск!
Вас удивляет, что на Манхэттере не так много соронников Трампа.
Нет, вовсе нет. Сейчас все меняются. Снова пришло время Трампа.
Чтобы вы сказали Джо Байдена.
Утром я встретился с замечательными людьми, строителями и рабочими из разных профсоюзов,
а также и с теми, то и вовсе нигде не состоит. И это было фантастическое утро.
Для бывшего президента Трампа – это каскадная череда проблем.
Проблем. Он продолжает сталкиваться с ними каждый день. Вчера в Аризоне некоторые из его
союзников-республиканцев, бывший помощник и бывший советник в Белом доме, сообщили о том,
что он пытался создать фальшивую схему выборов. Теперь Верховный суд занимается вопросами
президентской неприкосновенности. Это дело сейчас проходит в Нью-Йорке. И утром по целой поле
задач, с которыми ему придется разобраться, но он остается конкурентоспособным. Это показывают
опросы. За последние сутки было проведено несколько потрясающих опросов, в которых мы
побеждаем во всех колеблющихся штатах, а также на национальном уровне. Возможно, все эти
разбирательства, по мнению стратегов из демократической партии, лягут в тяжелом времени на плечи
Трампа. Они надеются, что все это окажет влияние на мнение избирателей относительно Трампа.
«Я была поражена серьёзностью и пониманием, случившегося
судьями.
В зале суда звучали такие слова, как обеспокоенность.
Я слышала ещё такие слова, как серьёзная озабоченность
и, по-видимому, они ищут ограничивающие принципы».
«Допустим, он ушёл, скажем, этот президент, который
приказал военному устроить переворот.
Он больше не президент, его не привлекли к ответственности,
его нельзя подвергнуть импичментов, но он приказал военному
устроить переворот. Вы говорите, что это официальный
акт?
Я думаю, это зависит от времени. Я считаю, что это зависит
от обстоятельств, только так можно это оценивать.
Я не увидела большинства судей, но то есть нет явного
противовеса, что большинство готово согласиться с Трампом,
что существует абсолютный иммунитет от всех федеральных
обвинений. Но также в этом суде нет того, что все
пять судей собираются проголосовать за то, чтобы,
так скажем, отнять у него иммунитет.
Специальный прокурор заявил, что дело против Дональда
Трампа находится под серьёзной угрозой.
Верховный суд даёт понять, что поможет Трампу отложить
судебное разбирательство по делу о выборах.
К такому решению они пришли после аргументов в пользу
президентской неприкосновенности, поэтому Верховный суд
просигнализировал и вынесли решение.
«Мои конституционные права пытаются отобрать, но
любой эксперт, любой учёный скажет, что это не дело,
и в этом деле не в чём разбираться.
Это просто политическая охота наведения.
Количество магазинных краж в Англии Уэльфсии
достигло самых высоких значений за последние 20 лет
пишет Independent со ссылкой на данные
«Национальные статистические службы».
В прошлом году было зафиксировано 430 тысяч таких преступлений,
рост 37%.
Все чаще бандиты берут с собой на дело на же и другое оружие.
Слабооруженных ограблений увеличилось на 20%.
Бизнесмены жалуются на неадекватные действия полиции,
которые не способны навести порядок на улицу.
Мол, Бобби облинились и предоставили преступникам полную свободу действий.
На фоне бездействия силовиков, воры становятся только смелее агрессивнее.
Убытки предпринимателей от краж за год выросли, вдвое составили 2,4 миллиарда фунтов, пишет Independent.
Еще одну порцию шокирующих цифров деградации Англии приводит тайм.
из Британия самая худшая страна в мире по уровню употребления алкоголя несовершеннолетними.
В 11 лет выпивает каждый третий британец. В 13 уже половина. Это данные всемирной организации
здравоохранений. На этом фоне, наверное, неудивительно, что в стране стремительно растет число бездомных.
За 5 лет бамжей стало больше на 40%. Многим британцам просто не хватает денег, чтобы позволить жилью.
Здесь есть люди, живущие в ургонах, живущие в лесах, есть люди, живущие в общесных парках и полях,
как в грузуриках для переводки лошадей, старых в ургонах для доставки. Есть люди,
живущие на особостных остановках, есть люди, живущие в кустах. Я видел, как кто-то жив в палатке
на круговом перекрестке. Это мой дом, здесь я живу, я люблю его. Люди, которые раньше были на войне,
и они все на улицах, и как они вообще способны на это,
потому что кто-то, кто сражался за нашу страну,
почему вы выставляете их на улицу?
Кормлок, Кормлок, самая южная точка Великобритании,
дальше только Европа, на юге и Америка, на Западе.
Разросшее сегравство, знаменитый на весь мир,
своими потрясающими пляжами, сливочным чаем,
скромной кормлойской выпечкой,
но для тех, кто здесь живет, это все не так радужно,
как кажется, на первый взгляд.
За последние пять лет количество бездомных
увеличилось на 40%, а юго-запад – самый пострадавший регион Англии.
Нехватка жилья, высокая арендная плата и волна строительства домов для аренды,
создали идеальный шторм, оставив этот живописный рай на грани чрезвычайной ситуации.
Как говорится, каждый находится в двух зарплатах от того, чтобы оказаться на улице.
Это настоящая Британия. Мы находимся в Нюквее,
Одном из крупнейших городов Форнвула, на северном побережье
графства, разгар Пасхальный Ханикул и Приморский курорт
полон отдыхающих, но пока туристы впитывают окружающую
обстановку, некоторые местные жители не катаются на
волнах, а лежат на диванах.
В то утро мы встречаем Джули, в нее настоящее имя,
который на той неделе не оставалось ничего другого
как ночевать на улице с чемоданом и прахом ее матери.
я потеряла место жительства, потому что мне пришлось бежать из отношений с домашним насилием,
когда я была со своим партнером в течение года, живя в Сент-Остине.
И он попал в тюрьму, а меня не разместили, так что теперь я фактически на улице.
Ситуация в городе абсолютно шокирующее.
Система подводит всех, она подводит совершенно всех, люди не должны проходить через это.
через это. Цены абсолютно шокирующие. И это действительно заставляет меня злиться,
это не моя вина. Прошлую ночь было так холодно, очень холодно, и я не знаю, где я окажусь.
Что бы хотите сказать правительству? Расберитесь с законами, это не честно, нет никакой поддержки,
они говорят, что Корнуэл выглядит красиво. Нет, это не так.
Это поганое место, и даже когда у вас есть жилье, вы даже не можете себе его позволить,
потому что квартплата настолько высока, что это шокирует, и я здесь, на скамейке,
с кошкой, чемоданом и прахом моей мамы. По официальным подсчетам,
каждый ночь в Корнуэле ночуют на улице десятки людей. В летние месяцы здесь наблюдается огромный
рост, поскольку люди из других регионов страны устремляются
в тёплый прибрежный климат.
И не нужно далеко искать свидетельства того, что некоторые
оставляют кофе себя.
Местные жители рассказали нам, что некоторые из этих
палаток стоят заброшенными с прошлого лета.
Это наглядное и отразделяющее напоминание о ситуации,
в которой тысячи людей оказываются каждую ночь в Великобритании.
Но для Корнвела начлег на крыше лишь вершина Айсберга.
Многие считают, что бездомные – это только те люди, которые
живут на улице. Но в Корнвале эта проблема гораздо шире.
Более 800 семей живут во временном жилье, таком как этот
отель в Нюкве. Отель Сэнди Лодж – это одно из множества
мест, где правительство тратит до 10 миллионов
год на размещение людей во временном жилье. Совершенно
новые дома, строящиеся по соседству, далеко не та
реальность, с которой сталкиваются те, кто живет
трейси живет в этой крошечной комнатке уже два месяца, и хотя она благодарна за то,
что теперь не на улице, жизнь в этих четырёх стенах далеко не легка.
У меня, по сути, комната с однозпальной кроватью, мне пришлось оставить все свои вещи. Все,
что я купила, совершенно новое, пропало. Я ищу недвижимость каждый день, но они хотят
глупых денег. Вроде 900 фунтов в месяц, и если вы даже получаете 1000 фунтов, в администрации говорят,
Нет, мы не можем сделать столько, вы можете поискать за 500.
И я говорю, вы не можете получить квартиру за 500 фунтов,
вы не можете получить квартиру, там просто нет доступных домов вообще.
Здесь более 27 тысяч человек находится в очереди на социальное жилье.
И хотя цена на недвижимость упали со временом пандемического бума,
когда люди стекали сюда из городов, они все еще на третью выше уровню 2019 года.
В прошлом году средние цены на жилье составили почти 339 тысяч фунтов стерлингов,
что в 10 раз превышает в среднюю зарплату жителей Корнвула.
Это несправедливо. Это система. Я так истощена, я морально истощена.
Я хочу быть счастливой, хочу иметь свой собственный дом. Я пытаюсь, но...
Я думаю, когда ситуация становится безнадежной, люди перестают пытаться что-то делать и опускают руки.
В Париже у знаменитой мельницы Кабаре Молинруш отвалили
все крылья при падении и попутно оторвали несколько
букв с вывески заведения.
Пришествие произошло уже после закрытия Кабаре
людей.
Там не было, поэтому пострадавших нет, обломки убрали быстрые,
но причин ЧП не установлено.
До сих пор единственная серьезная авария в истории,
она началась в 1889 году.
Молинруш был пожар в 15 году, в 1915.
Тогда Кабаре пришлось закрыть на 9 лет.
В общем, в преддверии Парижской Олимпиады, символы города буквально разваливаются.
Внесё в порядке со спортом и в соседней Германии.
Издание Piner Algemeine Zeitung нашло удивительную проблему.
Переживает, что среди профессиональных футболистов мало геев.
Мол, открыто, нетрадиционную ориентацию признали всего четыре спортсмена из 300 тысяч.
Что ж такое?
Но вскоре всё изменится.
Газеты анонсируют массовый каминал среди немецких футболистов.
уже дата назначена 17 мая, в общем, после легализации канабиса и разрешения развод менять пол в паспорте немцы
ударились во все тяжкие. В магазинах Берлина и Бранденбурга полицейские нашли огромное количество ка-ка-и-на,
который был спрятан в ячиках из-под фруктов, поставленных в сетевой супермаркетах. Только в одном магазине
Словики изъяли вот до 20 и до 100 килограммов наркотики.
Это не повседневное зрелище. Полицейские с автоматами и бронежилетах перед супермаркетом,
точнее перед магазинами «Лидл» в Берлине и Бранденбурге. Причина подозрительная поставка фруктов.
В сегодня утром мы получили информацию из нескольких супермаркетов об обнаружении
подозрительных веществ. Сотрудники супермаркетов обнаружили пакеты,
спрятанные в ящиках с бананами.
После первичной оценки и проверки мы предположили,
что это могут быть наркотики.
Это не первый случай, когда килограммы белого порошка
оказываются в супермаркетах Германии.
Например, в 2014 году в магазине «Алде»
в прошлом кокаин находили в коробках с бананами.
В то время бананы с наркотиками попадали в Германию
через контейнерный порт «Роттердама».
Расследование взяло на себя государственное управление
уголовного розыска, а точнее,
совместная группа по расследованию наркотиков, которая также
тесно сотрудничает с Берлинской полицией и таможенной службой.
На данный момент Кокаин был найден в четырех распределительных
центрах в Бранденбурге и Синие, в Берлине.
Сколько килограммов запрещенных веществ попало в супермаркеты
еще предстоит выяснить.
Полиции Бранденбурга заявили, что, согласно результатам
первичной экспертизы этих веществ, это действительно
Кокаин, о чем мы уже сообщили несколько смей, также в органах
пока что умалчивают и не предоставляют никакой информации о возможном объеме.
В низких СМИ говорится, что речь идёт о 20 или даже 100 килограммах кокаина.
Если это правда, то речь идёт о миллионах евро.
Поскульптурыночная стоимость килограмма кокаина в настоящее время составляет около 40 000 евро.
Контрабанда кокаина достаточно дорогого наркотика.
В Европу в основном осуществляется из Южной и Центральной Америки.
и часто это делается с помощью банановых контейнеров,
а потом попадает в коробки.
Причем процесс такой маскировки начинается на банановых плантациях
или позже в портов,
незадолго до того, как контейнеры погрузят на корабли
и затем они отправляются в Европу.
Вот такой попал к нам в Германию через порт Гамбурга.
Кокаиновые кусты выращиваются в Южной Америке.
Почти весь кокаин, попадающий в Европу, поступает из Колумбии,
В основном его перевозят контрабандой, по морю в контейнеровозах,
запитых фруктами и овощами.
Важными портами для перевалки наркотиков являются Боя навентура, Колумбии,
Гуякили в Эквадоре и, в частности, Сантос Близ в Сан-Паулу, в Бразилии.
В Европе такие суда принимают в основном в Испании, например, в Валерасе, Вандалуссии,
в Роттердаме, в Нидерландах и Антверпине, в Бельгии.
Порт Антверпина – это, безусловно, первая строчка в списке. Только в 2023 году здесь было изъято 116 тонн кокаина.
Еще 303 тонны было изъято полиции в ходе более 68 тысяч операций на территории Евросоюза в 2021 году.
В 2002-2003 году через спорт Гамбурга прошли почти 8 миллионов контейнеров.
Таможенники могут проверять только часть из них.
Сейчас проверяются в основном контейнеры с бананами.
Это южноамериканский маршрут, и здесь мы проверяем контейнер в первый раз.
Это так называемый «первичный чеклист»,
чтобы быть уверенными в том, что в нем нет кокаина.
А еще в ходе своей работы сотрудники так и становятся мишенью для наркокартелей.
Они замечали подлёты бездеводников над своими владениями в те момента, когда выполняли свой долг.
Важно отметить, что только часть контрабандных веществ упадает сюда, в Гамбург.
Остальное распространяется наркодилерами по всей Европе.
Срочные новости ФСБ опубликуют кадры из задержания в Волгоградской области двух готовивших теракт участников неунацистской группировки.
В силуяке арестовали членов ячейки про украинской запрещенной организации National Socialism White Power в городе Волшске.
Из Украины они получали подробные инструкции по изготовлению бомб.
Подорвать планировали один из отделов полиции в городе Волшске и местные военкоматы,
также устроить теракты в местах массового скопления людей.
У задержанных нацистов нашли вот такой своеобразный пресс-уран,
таблицу с расценками за различные диверсии на территории России.
За разведку стратегического объекта, 100 долларов за диверсию на железной дороге 500,
за поджок военкомата 1000.
Украинские кураторы платили также за поджоги автомобилей и домов российских военных.
За вербовку новых террористов-нацистам предлагали процент от их преступных гонорара.
Поворачиваем! Работаем!
Вызывайте!
Вызывайте!
Вызывайте!
Калейный пацан!
В январе, феврале 2023 года я вступил в чаты,
на знаю, минуты.
Через полгода я списался с какими-то нацаром.
Он нам дал инструкции по изготовлению бомбы.
Бомба. Мы ее изготовили, протестировали.
Также уже позже он нам дал пистолет под переделку, чтобы его порушить.
Бомба где тестировали?
В Пойна.
А вы потом планировали что делать? Что взрывать хотели?
Мы планировали взрывать третья отдел полиции, военкомат и прочего органика,
старственная власть.
Пистолет для чего он назвал?
Для убийства.
Убийство кого? Лиц, другая национальность и органов людей, представляющие органы государственной линии.
Установлено, что один из лидеров телевизической организации на СВП, дизельных, которые направлены на возбуждение дневности, привидиозным и национальным признакам
в гражданин России железным по Монолисамревичу
увлекать несовершеннолетнеглистер
руссическую деятельность на территории
Российской Федерации.
А именно по указанию украинских спецслужб
по средствам сети интернет указано
лицо склонять подросов к совершению
акций прямого действия.
Допадение на лицо с районским циональности,
сотрудника про локтонительных органов,
повреждение и уничтожение продержащего иммущества.
Дальнейшим железно снабжало к инструкциями
оружием и средствами террора,
использовало для организации
террористических актов, в том числе в отношении
объекта холдона власти.
Следственным управлением Искар России по Волгоградской области возбуждено
уголовное дело отношения двох семнадцатилетних жителей города Волгского
в Волгоградской области, который обвиняется в участии в деятельности
террористической организации. По данным следствия двое жителей
Волгского вступили в запрещенную Верховному судом Российской
Федерации про украинскую террористическую организацию,
основной идеологией которой является рас, своей религиозной
Итак, Шайгу сегодня в Астане на совещании министробороны страны участник Сашан-Кайской организации сотрудничества и вот заявление министроборон.
Сашан, сначала создаляй теперь цели направлено, затягивает конфликт на Украине.
Демонстрировая якобы стремление к деисколации, коллективный запад продолжает накачивать Киев оружием.
Придается разведданная в режиме реального времени.
Огранизовано подготовка украинских военнослужащих в зоне боевых действий
находятся западные военные специалисты и наемники.
При непосредственном участии советников осуществляется
планирование подготовка диверсии, в том числе на территории России.
Практически ежедневно, при молчалевом согласии Запада,
Киев применяет полученное от него вооружение для нанесения
для нанесения ущерба объектам гражданской инфраструктуры
Российской Федерации.
Российские вооруженные силы продолжают эффективно
вести специальную военную операцию.
Все ее цели будут, безусловно, достигнуты.
Военкор Рея Новостей, Андрей Казаков, с нами на прямое
связи и зоны проведения специального иностранного
операции.
Рада вас приветствовать.
Фронт дышит.
Видим, что дышит в правильном западном направлении.
Ждем подробности.
Здравствуйте, Евгений. Здравствуйте, студия.
Да, на Донецком направлении у российской армии имеется ряд серьезных успехов, серьезные подвижения.
После упорных боев в Южной части Красногоровки под контроль российских штурмовых подразделений
перешла значительная часть позиции ВСУ в укреп районе на угнеупорном заводе.
Когда территория этого завода полностью перейдет по
контроль российской армии, можно будет говорить
о полном провале обороны украинской армии в том
районе.
В то же время идут тяжелые бои в районе Нитаилова
и Ивуманском.
Причина, в общем-то, все так же трещащие пошла после
утеря Авдиевки и Маринке украинский фронт под Донецком.
Основные наиболее сильные крепы у них были сосредоточены
в Авдиевке, оставих им, им пришлось это ходить на
плохо подготовленные позиции в Западне, то есть это лесополки
в поле, а их частности в населенной пункты типа той же Красногоровки.
Что касается предстоящих поставок вооружений в СУ, что
можно об этом сказать, можно ли подготовиться к новым
вооружением к новым силам, новым ракетам, танкам БМП. Понятно, что и сейчас в ССУ
ожесточенно сопротивляются. Мы продвигаемся. Может ли эта тенденция измениться в ближайшее время?
Ну, в общем-то, если говорить скажем о танках, то Абрам Сыли, Апарды или Клерки,
Челленджеры и прочие современные бронированные на то скинамарки себя уже показали. Они всегда
применялись в пост колониальных воинов, скажем, в Африке и на Ближнем Востоке. Это оружие Запада
против заведома, более слабого в технологическом и промышленном смысле противника. Такие машины
работали в Ираке в 90-х и нулевых, то есть против значительно устаревших тому времени советских
танков. Сейчас, когда им пришлось столкнуться с равными или более мощными машинами, вся
и грозность растворилась, и они стали, ну, как мы видели, просто дымячимся
посмешащими. Их жгут не только с помощью FPV, но из RPG, птуров и, наконец, огнем наших
модернизированных Т-72. Им, как и всей, прочие техники NATO, которые собираются поставить в
в рамках нового пакета, полагаю, место будет, может быть, в Москве на поклонной горе,
где, собственно, скоро будет выставка соответствующих трафеев, а потом их
можно будет отправить, скажем, в кубинку или в музей российской армии.
Дай бог, так и будет, но пока идут сложные сражения на всем протяжении
Ленифронта, видим сообщение в западных СМИ о том, что уже вторая бригада,
Причем, подчеркиваю, бригада ВСУ отступает, снимается с фронта, отставляет опорники и уходит,
в общем, обнадеживающие оптимистичные сообщения. Одно из них из подочеретина
другой на другом участке фронта. Насколько это вообще можно назвать тенденцией?
Да, значительное продвижение у российской армии имеется
на линии новобахнутых к Соловьеву, собственно, Соловьева
и очередину.
Фактически перешли под контроль армии России, высовута,
массово отступили, буквально спасаясь бегством.
Российская армия развивает успех, идет сейчас в
движение в сторону Архангельского.
Также интересно, что та же западная пресса охарактеризовала
движение российской армии, как применение тактики
тысячи мелких порезов, что подразумевает высокую
скоординированность действий множества высокомобильных
групп пехоты, поддержанных БПЛА, авиации и артиллерий.
Для этого, для применения такой тактики, вообще-то
нужна высочайшая координация действий, то есть подразумевается,
что есть некий планшет или компьютер, куда стекаются
все данные с поля боя в реальном времени и вот в обратную сторону своим подразделениям
отдаются в режиме онлайн указания к действию. Подразделения наносят те самые тысячи мелких
порезов, как это называется, западная пресса. То есть таким образом западная пресса, говоря
о применяемой нами тактике сама признаёт значительно вырешую боевую выучку и технологическое
комплексование российской армии, потому что без серьёзной цифровой, скажем так, цифрового
тыла реализовать такую тактику просто невозможно. Спасибо большое, Андрей Казаков, в прямом эфире и
зоны проведения специальной и военной операции. Данил, прошу вас. На самом деле,
много хороших новостей приходят с фронта. Успешно наше войска продвигаться на
запад, но для того, чтобы успех сохранился, мне кажется, нужно осознавать угрозы.
Вот сейчас приходят новости. Абрамсы снимают с передовой. Все, они слабые, якобы, танки.
Хотя сейчас на передовой говорят все танки, абсолютно. То есть сейчас вооружение это такое,
А давайте послушаем действительно это сообщение о том, что сняли с передовой Abrams.
Украина пока отодвинула на второй план предоставленный США боевые танки Abrams M1A1 в своей борьбе с Россией.
Отчасти потому, что российские беспилотники сделали их эксплуатацию слишком сложные для того,
чтобы они не были обнаружены и подвергнуты атаки, сообщили агентство два американских военных чиновника.
США согласились отправить 31 Abrams на Украину в январе 2023 года после агрессивной многомесячной компании Киева.
Тогда Украина утверждала, что танки, которые стоят около 10 миллионов долларов за штуку,
жизненно важны для его способности прорвать российские линии.
Но с тех пор поля боя существенно изменилось,
в частности благодаря повсеместному использованию российских разведательных дронов и беспилотников-убийц.
Эта оружие усложнила задачу Украины по защите танков,
когда их быстро обнаруживают и преследуют российские беспилотники или снаряды.
Пять из 31 танка уже потеряны в результате российских атак.
Кроме того, в западной прессе появляются такие новости,
такие новости, что Украина сможет пойти в контрнаступление только в 26-м году, но нет.
Пронт рухнет завтра, нет, после завтра.
Но даже самый главный украинский оптимист и по совместительству начальника украинской разведки Будданов,
и тот, который собирался еще в прошлом году, как бы в Ялте, в море купаться, и тот говорит все в середине мая начнутся проблемы и тому подобное.
И я бы хотел допустить, что, возможно, нашу бдительность пытаются усыпить вот такими разными заявлениями,
которые вот очень приятно читать, слушать, особенно от противника, непосредственно от украинцев, да.
И просто попытаться спрогнозировать, какие проблемы может Украина нам в будущем доставить.
Ну, глобально нужно смотреть на то, что Украина опасна, в первую очередь тем, что это государство,
которая добровольно согласилась стать астрием копья для убийства русского медведя,
несмотря на какие-либо последствия.
То есть они пойдут до конца, до последнего украинца, и в этом их опасность.
То есть они не будут смотреть на последствия, мы это видим уже в принципе.
Сейчас вообще украинские власти принимают такие решения,
которые сделают украинцев за пределами Украины и просто какими-то кочевниками.
Вы имеете в виду решение о том, чтобы не продлевать документы украинцев за рубежом.
То есть, или есть умирай, или становись просто наукачевником, по сути-то.
Вот, и здесь еще момент какой.
Сейчас военная помощь придет.
Нужно понимать, что на самом деле, как показывает история этой войны,
военная помощь, она на самом деле приходит в больших объемах, чем об этом заявляется.
Вот, это касалось и танков Леопарды, и сроков поставки,
касалась и Хаймерсов в 20-м году и много чего другого.
Сейчас опасность представляет армейская тактическая
ракетная система «Атакмс» дальнего радиосодействия.
При этом им поставят ракеты не только, которые имеют
дальность 300 километров, но и которые дальше.
То есть у нас в интернете в принципе тактикатический
характеристик нет этих ракетов, но они могут и до 400 километров
преодолевать расстояние.
Вот примерная зона прожин.
Здесь в чем момент? Это не панацея, конечно же. Это не может быть вундерваффе. Однако ракеты из
кассетной частью понятно, что наши ПВО будут их сбивать. Но сейчас они также пытаются отлично
отчаянивать и сказать, вот мы сейчас все эти ракеты пустим на крымский мост, вот полностью,
чтобы его уничтожить. На самом деле я более чем уверен, они будут бить по нашим армейским аэродромам,
потому что армейская авиация нашей вертушки К-52 в прошлом году мы знаем,
как на запороском направлении, какую роль внесли в отражение украинского наступления.
Вот, 300 километров для К-52 это очень большая дистанция, то есть для нашей
штурмовой авиации, для Су-34М, в принципе, да, им надо будет на 20-30 минут лететь
дольше, для К-52 это непреодолимая дистанция, потому что им нужно будет еще вернуться,
а это уже 600, более 600 километров, плюс скорость полета крейсерска 250 километров в час,
То есть они, поскольку у нас укрытия бетонных нет, а хорошо, наша ПВО работает, сбивает ракет Атакмус,
долетит одна из десяти с кассетной головной частью. И вот просто аэродром и вся техника, которая будто на нем находится, вот этот квадрат.
Мы видели, как наш заряд града или урагана четкую картинку показали Минобороны. Один.
Один уничтожил сразу три вертолета в ССУ, одна ракета, поэтому, конечно, это очень серьезная опасность.
Да, нужно учитывать также, что на самом деле с людьми проблем на Украине нет в плане того, что сейчас армия потеряла много людей, воевать некому-то подобное.
На данный момент украинская армия, это примерно более 800 тысяч насчитывает, если берем по всей Украине.
Месяц назад, не зря некоторые представители западных стран говорили о том, что НАТО планирует выделить контингент до 300 тысяч.
Какой-то польский политик заявил.
Для того, чтобы зайти на Украину в тыловые регионы и освободить высовушников, которые там занимаются охраной границей, к примеру, с Республикой Беларусь, или другими военными объектами охраняют.
А чтобы отправить их на фронт и занять их место в тылу, чтобы НАТО в цехах охраняли.
в марте же месяц назад также Украина приняла закон о том, что нацгвардии Украины могут служить иностранцы.
То есть вот этот вариант тоже нужно учитывать. Также нужно учитывать вариант тот, что они вполне себе вот еще полгода назад страны НАТО заявили,
что будут массово поставлять и производить ударные беспилотники, разведательные ударные. Им это дешевле делать, чем производить снаряды.
И они планируют поставить это вот уже в июне, планируют больше миллионок.
Будут и разведывательные банощи британские, которые раньше использовались,
это реактивные беспилотники, которые раньше использовались,
просто как макеты, ну как цели для их ПВО, для учений.
Сейчас используются украинцами как ударные в том числе.
И поэтому я так полагаю, что в июне или в июле или в августе,
учитывая, что в ноябре еще будут выборы президента США,
для того, чтобы показать, что демократы не ошиблись, помогая Украине.
Они попытаются пойти на последний и не последний, но на какой-то серьезный рывок
и совершить какое-то масштабное наступление на одном из направлений.
И нужно это учитывать.
Конечно, оттягивает время. Это явно.
И тем не менее, мы понимаем, что победа будет за нами.
Однако эти деньги оттягивают этот момент
и создают нам действительно серьезные проблемы.
Я бы еще отметил даже не факты возможного поражения с западными ракетами территории одного из наших регионов, Крыма и уничтожения возможного, вероятного для них.
То, что они хотят сделать аэродромов, но и удары в голубь нашей территории по гражданской инфраструктуре.
Потому что, если у них будет больше оружия, которые они как бы не могут использовать по историческим территориям нашим,
то они высвободят технику и будут бить западным по Крыму своими беспилотниками или теми, что они там тайно закупают в Китае, Тайване, где угодно.
или монтируют сами, или в Латвии, в Литве, эти заводы.
Вот имя они будут бить интенсивнее в Глупрасси.
Здесь нам тоже, конечно, стоит подумать.
И важно уже вчера было развернуть усильную стему ПВО
не только по всей этой протяженной границе,
но и в глубине нашей необъятной страны.
Прошу.
Важным, конечно, событиям является Станинский
сами от министров оборон и шосс выступление шои и других министров оборон и
что здесь важно два момента новых относительно во-первых ну мы знаем
хорошо что поустал ушосс это не военная структура не о дкб там есть
антитроэстическая составляющая но вот с учетом нынешней обстановки мы видим
что в повеске шосс все больше и больше это очень хорошо вопросы без
опасности причем второй момент что такое шосс это 9 золотая 9 постоянных
членов организации. Причем два последних Индия-Пакистан 3 года назад
вошли больше даже уже сейчас. В прошлом году Иран 9 на подходе 10-я Белоруссия,
ну пока еще не постоянный член. То есть эта девятка, она фактически означает,
что шо, кроме экономики, гуманитарки, занимается, ну так скажем, укреплением в
том числе безопасности евразийского не американского мира. Я так условно
а если в связке с Брикс, речь идет о глобальных измерениях.
И на этом фоне, очень важным в Шосовском,
конечно, американские политические процессы,
но я думаю, ключевой здесь системный вызов,
точнее, ну и вызов, конечно, это вчерашний иск,
значит, адвокатов Трампа,
Верховный суд,
о так называемом политическом иммунитете,
от уголовного преследования Трампа,
в связи с этими известными событиями 2020 года.
Что это значит?
Ну, это вообще уникальная листь.
Смотрите, во-первых, это впервые.
Ну, как бы подается такой ииск против бывшего президента с просьбой, ну, не с просьбой, а иском об иммунитете.
То есть это означает, что это означает «президент».
Ну, вы хорошо много работали в Америке, знаете, что Америка — это сплошные юристы, то есть одни «президенты».
Хочешь распагатеть, подавай в суд?
Да, такое ощущение, что половина Америки готовит из-за кем-то, а вторая половина...
Оспаривает.
...готовит отбиваться.
Ну, то есть я утрею, конечно, то есть это действительно.
То есть создаётся «президент».
Значит, следующий президент или бывший президент, не важно, не важно, хороший, он плохой, молодой, умный, там неумный, глупый,
а и все как бы теперь автоматически подпадают под этот вариант возможного преследования.
А третье, самое главное, этот иск означает кризис института президентства, то есть то, что на чем держится, собственно, политическая система в Америке, это очень важное.
И кстати, здесь второй момент, тоже связанный с Америка.
Это как бы уже немножко внешне космический, вы в сюжете хороший,
далее сюжет по поводу того, что отклонили Российскую китайскую поправку
по запрещению всех видов вооружения в космосе.
И Россия наложила вето по ядерным делам.
Что это означает? Шире это означает, конечно же, истерику наса.
По поводу нашего поводу они давно уже говорят,
по поводу особенно китайских, так сказать, позиционирований в космосе.
Действительно, по открытым данным, вот бюро космических сил «Нуак» с 18-го года,
по 23-й в три раза увеличило количество разведенных спутников, но китайцев
можно понять, поскольку, фактически, за этот же период, в основном речь идет
о контроле над Тихим океаном, стратегической зоны Китая, значит,
жизненная, фактически, вот этот проект столп один, то есть трёхсторонний
американ, британ, австралийский, по созданию атомных подводных лодок. Он
перерастает уже на наших глазах столп два проекта, то есть интеграция Южной Кореи
и Японии, формирование пятистороннего военного блока, военно-морских сил,
естественно, китайцы должны следить. Ну пока, кстати, подкрытым данным, опять же,
число китайских не превышает американских. То есть, здесь США, конечно,
контролируют. В этих условиях, естественно, что вот эта американская китайская борьба
противостояния, естественно, здесь и мы тоже, она связана из земными делами. Да, завершается,
завершается визит Блинкина Китай. Да, Блинкин встретился с Сидзенпиным после переговора с Вани,
ничего здесь абсолютно такого особенного нет. Главное здесь мы четко должны понимать, что сама
по себе модель китайско-американских противоречий и отношений. Это, кстати, было четко отмечено еще
на полях Сами Таатес, когда Си встречался с Байденом, и вот в переговорах в Аньи сегодняшних с
Блинкиным совершенно точно общая философия сохранилась и даже обострилась. То, о чем говорит
Пекин уже долгие годы в Вашингтон, управляемости в конфликтной китайской американской модели
создать не удается. Причем не по вене пекина, вене вошенкудно. Почему? Первое сохраняется и даже усилились,
кстати, выкатил Блинкин новые вот эти свои санкционные списки. Значит, сохраняется и блокирование
китайских корпораций ряда и санкционные наезды, значит, на китайской компании. Вторых, то, что я говорил,
региональная блоковая активность военной США и их союзников в Южной Китайском море и в сопредельных
И третье, по России. Самый главный вопрос. То есть то, что Блинкин пытался как бы протащить снова на переговорах с СИ,
что вот вы должны как-то скоридинировать свою позицию в отношении к с Россией, не допускать двойных поставы и так далее, все это было отвергнуто, Иван Ичотко сказал, что это красная линия.
Не надо лезть ни во внутреннее дела Китая, ни тем более здоровая, нормальная, юридическая, правильная, и никаких-то, сказать, нарушений нет, российско-китайские отношения.
То есть вот это все вместе, если мы суммируем, мы увидим, что плюс тайвань вооружения на 8 миллиардов долларов,
в другие направления, это все еще больше обострояет вот эту российско-американно-китайскую модель,
которая сохраняет свою определенную непредсказуемость. Хотя, конечно, СИИ и китайский ругель пытаются поддержать
некий баланс. Некий баланс. Да, это да. Они не хотят лобового конфликта с США, им это невыгодно,
Это мне интересно, поскольку есть другие стратегические цели.
Это принципиально важно.
И завершая, хочу сказать, вы знаете, вот коллега правильно говорил,
и другие наши военные эксперты говорят о разрушительном характере 61 миллиардного вот этого украинского транса
и по части атака с ракетом 300 километров и других.
Вчера, кстати, Писков четко сказал, что вот эти деньги, эти поставки,
они только увеличивают беды украинского, я не помню, Украина или украинского народа, точно не помню,
то есть расширяет зону буферную автоматически и много чего еще.
Хотя Зеленский радуется, Байден радуется.
Возникает образ, вы знаете, что Байден, не ведая того, подписывая вот этот 61 миллиардный пакет, закон,
Фактически он Зеленскому, ну не то чтобы, ну дарит или продает, продает даже скорее всего, самый дорогой в мире пояс шахида, пояс самоубийц.
То есть вот этот пояс стоимостью 61 миллиардов долларов Зеленский, не понимая это, думая что это подарок, что это хищепостейнее, он одевает на себя.
Когда он взорвется, никто не знает, но что ж вчера говорил Писков, то что мы увеличиваем зону, то что усложняется ситуация.
Это хуже и хуже и хуже для Украины.
Это совершенно точно.
Когда он зарвется? Посмотрим.
Но то, что он рано или поздно взорвется, это совершенно очевидно.
Сейчас, конечно, очень много удивительных образов возникает в связи с передачей этого пакета.
По крайней мере, пишут о них западные смеи, то есть самые популярные, наверное, что дарит время.
господин байден господину зеленскому еще один такой примечательный образ возник у
экономист они говорят о спасательном жилете который кидают зеленскому но
зеленский находится в ледяной воде далеко от берега тоже очень красноречим что
касается китая россии то военное сотрудничество россии китай является важным элементом
мировой стабильности заявил Шайгу, армия Китая и Россия вносят висомый вклад в обеспечение стратегической стабильности на планете,
в ответ заявил министр обороны Китайской Народной Республики.
Столтенберг указал Китаю на то, что придется выбрать сторону, что якобы вы поддерживаете неплохие отношения с Западом,
но при этом поставляете оружие России.
Утверждается Колутон-Берг. Давайте послушаем.
Друзья России в Азии жизненно важны для ее военных действий.
В первую очередь это касается Китая.
Китай поддерживает военную экономику России,
делится с Россией высокими технологиями,
такими как полупроводники и другие товары двойного назначения.
Толико за последний год импорт микроэлектроники из Китая в Россию вырос на 90%.
Эти компоненты необходимы для ракет, танков и самолетов.
Китай заявляет о своих хороших отношениях с Западом.
В тот же момент Текин представляет средства для самого крупного конфликта в Европе со времен Второй мировой войны.
Они не могут усидеть на двух стульях.
Самое интересное, что они и не пытаются усидеть на двух стульях.
Здесь, конечно, еще примечательные заявления Трампа, которые по утечкам вполне себе готовятся к тому,
чтобы делать примерно то же самое, что и Байден, когда займет пост президента Соединенных Штатов.
Или если займет.
Так вот, Трамп уже разрабатывает стратегическую программу борьбы с теми, кто пытается уйти от доллара.
Понятно, что эта задача очень-очень непростая.
Понятно, что определённые, тактические пока, неоперативные, не стратегические успехи,
и у Стран Брикс есть в том, чтобы от торговли в долларах отойти, но Трамп не дремлит. Послушаем.
Экономические советники экс-президента Дональда Трампа рассматривают способы активно
препятствовать отказ у Стран от использования доллара. В попытке противостоять перспективным
движением ключевых развивающихся рынков по снижению зависимости от американской валюты.
по словам людей знакомых с этим вопросом.
Обсуждаются штрафы для союзников или противников, которые
ищут активные способы участвовать в дусторонней торговле
валютах отличных от доллара, с френдами, включающими
экспорт и контроль, сборы за валютные манипуляции
и тарифы сообщили источники.
Президент Джо Байден на этой неделе подписал закон,
дающий ему новый полномочий арестовывать активы России
в долларах для помощи восстановления Украины.
Эта мера вызвала обеспокоенность у многих законодателей
и республиканцев, которые опасаются, что она подорвет
роль доллара в мировой финансовой системе.
Игран и Брикс обсудили деделаризацию на саммите в августе прошлого года.
Трамп заявил, что хочет, чтобы доллар оставался мировой резервной валютой.
С Байденом вы потеряете доллар, как стандарт.
Это будет похоже на поражение в крупнейшей войне, которую мы когда-либо проигрывали.
Так и будет вернуться.
Большинство американцев, независимо от расы возраста Элли Пола,
поддерживают политику Трампа.
Результаты опроса публикует New York Times.
40% заявили, что политика Трампа помогла им лично.
Действие Байдена принесли пользу лишь 18%.
И Дональд Трамп сегодня прокомментировал очередной конфуз своего оппонента
во время выступления 81-летней Джоа Так в легкой отчтении в Суфлёра,
что прочитал комментарий райтера и даже не понял, что произошло.
Что мы можем сделать дальше? Ещё четыре года.
Пауза?
Когда я смотрел на выступление Байдена вчера и он почитал слово «пауза»,
Вы можете представить, что бы я такое сделал.
Это был бы конец. Это было бы на первых полосах газет.
Он прочитал снова пауза и даже не понял, что произошло.
И он ведет переговоры с Путиным, си, кимом и с северной Кореи.
Причем у нас на носу третьемировая война. Так и есть.
Он не ведет переговоры с Путиным.
Воинкомы прямо сейчас проводят рейды в Одессе.
Сотрудники центров комплектование.
ВСУ останавливают общественный транспорт, проверяют документы у пассажиров.
Сдать украинский паспорт и отказаться от украинского гражданства
гражданство призывает мужчин, которые находятся за границей,
и не хотят возвращаться в страну на артеп безуглая.
Так она комментирует запрет на оказание консульских услуг
потенциальным призывникам.
Это не война, которая лежит на плечах отдельно президента,
отдельно власти, отдельно военных, волонтеров.
Нет, это война, которая на плечах каждого,
кто принял для себя решение быть и остаться украинцем.
Эти дискуссии относительно ограничения
Я скажу свое личное мнение, если вы не видите себя украинцем, то сдавайте паспорт и идите отсюда.
Оставайтесь в другой стране.
Я приведу в пример свой опрос.
Еще несколько месяцев назад я спросила, готовы ли вы отказаться от украинского паспорта в обмен на немобилизацию.
70% – да.
Неплохо. Хорошие цифры. Вообще, конечно, тут первая мысль, которая приходит в голову,
что рядом с консульствами Украины надо поставить небольшие мобильные консульские
пункты Российской Федерации и после определенных проверок украинским гражданам,
которых руки не запачканы в крови, которые идеологически не подверглись пропаганде
нацистского режима, которые ведут нормальный человеческий образ жизни,
которые ценят и знают нашу общую историю, в принципе, после определенных
проверок, безусловно, предоставлять возможность получить российское
гражданство, учитывая тем более то, что у нам сейчас нужны люди, квалифицированные,
работящие. Нужны? Хорошо. Ну, если это депутат или депутатша, заявляет о том, что
украинцы, которые себя в общем-то украинцами... Депутат или депутатш? Я не знаю. Сейчас у них там
новые. Если она считает, что... Депутатка! Депутатка, наверное. Если она считает, что
украинцы должны сдать свои паспорта, то я думаю, после вот всего сказанного ей нужно
просто сдать мандат, потому что она, видимо, не понимает, что на самом деле на Украине получить паспорт гораздо проще, чем отказаться от украинского гражданства.
Это невозможно по определению вообще. Ну вот, просто невозможно.
Теперь по поводу, я хотел бы начать все-таки с приключений Абрамсов на Украине, потому что на самом деле эта история такая очень интересная.
В этом решении было, наверное, больше символизма.
И желание американцев все-таки заставить европейцев поставлять танк.
Если помните эту историю, да, она длилась какой-то период времени.
И в конечном итоге, если быть объективным, Абрамсы свое дело сделали.
Сейчас на поле боя горят в основном челленджеры и леопарды.
Абрамсы, ну я думаю, знаете, для агрерной сверхдержавы где-нибудь глубоко в телу,
они может и пригодятся на самом деле.
Я еще раз говорю, задача этих абрамсов была вовсе не в том, чтобы изменить ситуацию на поле боя, поэтому их там 30 одна штука, а чтобы заставить европейцев, немцев прежде всего и британцев, поставлять туда свои танки, кстати, которые горят не хуже.
Абрамсов от дешевых российских беспилотников.
Ну вот со всеми.
Любые танки горят.
Ну конечно, должен признаться, абрамсы горят ярче просто за счет Керосина.
Ну мне так кажется.
А вот теперь по поводу, ой, боже мой, по поводу, по поводу переговоров, знаете же,
почему я их вспомнил. Я вот сегодня мне попалась кусочек интервью Владимира
Мединского, который представлял Российскую Федерацию позицию, как бы,
сторону Российскую в Стамбуле, да. И казалось бы вот ничего нового он на
не сказал, но из-за человека, который непосредственно принимал там участие, услышать это, мне кажется, это крайне важно.
В частности, он сказал о том, что украинская делегация прямо там на переговорах заявляла.
Ну, вы знаете, вам легко, у вас один начальник, а у нас целых три начальника.
И чтобы мы здесь не подписали, попробуй с этими тремя начальниками согласуй.
это я к тому, что у многих, ну по крайней му, у некоторых людей точно есть иллюзии того,
что достаточно сесть за стол переговоров, зачем воевать, можно сесть, договориться и так далее.
Но по теории вероятности, я хочу сказать, договориться между двумя начальниками, принимающими решения
и одним человеком, считающим себя президентом с правом совещательного голоса,
ну мне кажется, это крайне сложная история, да, крайне сложная история.
о том, что на Украине два центра принятия решений, я думаю, это ни для кого не секрет.
Британский и американский. И вот я, как политик, хочу вам сказать, я думаю, в ближайшее время,
по крайней мере до 21 мая, мы посмотрим, кто там на самом деле главный. Потому что я убежден в том,
что в любом случае схватка за новое правительство будет. Это правительство отправит в отставку.
В любом случае, переформатирование правительства будет. И вот кто назначит кого мы сможем по этому
и поэтому сориентироваться кто там на самом деле главный, потому что британцы хотят туда втолкнуть Ярмака, а американцы хотят туда Маркарову.
И я не знаю, возможно там найдут какой-то компромисс, но по этим кадровым решениям нам будет понятно, кто там на самом деле управляет всеми этими политическими процессами.
Вообще то, что касается кадровой политики, я думаю, на Украине ждут такие, знаете, серьезных кадровых изменений.
И, кстати сказать, в отношении отказа от предоставления консульских услуг, это дембельский аккорд господина Кулебе.
Про отставку которого говорили и ранее.
Просто он сейчас должен такую черную работу выполнить.
И дальше он отвалит, потому что на самом деле он никому не нужен.
Он в принципе там никому не нужен был.
Собак вывез, детей вывез.
Но вывез так, что сейчас поедет сам.
Он в принципе там никому не нужен был и до этого.
Я просто хочу сказать, что основные функции Министерства иностранных дел исполнял тот же самый Ермак.
Какой-то сверхполитик, какой-то Ермак.
Да, сверхполитик. Но вы знаете, как сверхполитик?
Вот есть это как категория людей, которые вот там вот где-то в тени, они сильны прям, ну, неимоверно, они там интриги плитут.
Или делают вид.
Это все получается, но знаете, в чем слабость Ермака?
Вот если он выйдет в сферу публичной политики, это будет амба.
Вы просто удивитесь и скажете, как этот человек, как этот тупой человек вообще, в принципе, управлял этой страной.
Но вы просто от его манеры поведения, от его реакции, да, от попыток как-то сложить какое-то предложение.
Вы просто будете шокированы, как вообще этот человек мог на протяжении всего этого периода управлять всеми этими процессами на Украине.
А? Он тупой?
Ну, как сказать? Он не то чтобы тупой, знаете, есть такие коста-язычные люди, скажем так, мягко выражаясь.
Мягко выражаясь. В них немножко запоздало.
Как тростоваков, все знает сказать, не может.
Я вас уверяю, в публичной сфере просто Зеленский будет чемпион мира по сравнению с Ярмаком.
Ну вот, если это произойдет, мы станем свидетелями всего этого удивительного мерауприятия,
которые они хотят реализовать на Украине.
Теперь по поводу боевых действий в фронт.
Вот смотрите, 61 миллиард, мы говорим, это, ну или американцы, вот это помощь, которая должна спасти Украину.
Знаете, что я хочу сказать? Помните, когда стоял вопрос о мобилизации на Украине 500 тысяч человек?
Залужный, ну, вышел с таким предложением, а украинский Минфильд заявил, вы что, это невозможно.
А почему? Вы знаете, что для того, чтобы обуть, одеть и поставить под ружье 500 тысяч человек, надо 20 миллиардов долларов.
20 миллиардов долларов. Это просто одеть, обуть, поставить под ружье.
Я задам вопрос. А вот этих людей, которые вы сейчас показываете там, в Одессе, с маршруток там вытаскивают, еще откуда-то вытаскивают.
Этих же людей надо еще где-то, наверное, ну хотя бы недельки-две, ну так, для символизма.
Хотя бы обучить, ну их же надо как-то подготовить, на все это нужны финансы, много или мало 61 миллиард, я уже эту цифру приводил.
Для того, чтобы заправить, условно говоря, российский танк, нужно в два с половиной раза меньше средств, чем заправить украинский, потому что цена топлива в России и на Украине в два с половиной раза.
Для того, чтобы зарядить украинский танк и зарядить российский танк, на Украине нужно в два с половиной раза больше потратить средств для того, чтобы сделать одну и ту же операцию.
Давайте вспомним этого удивительного президента Петра и Павла, который выступил с инициативой собрать для Украины то ли миллион, то ли три, то ли пять, то ли двадцать пять.
Я уже не знаю, сколько там снарядов, но даже он говорит, вы знаете, вот сто пятьдесят вторые снаряды, они сейчас в таком дефиците выросли в два с половиной раза.
Рынок у них там. Вот выросли. Поэтому много или мало, как говорится, вскрытие покажет.
Но то, что касается этих миллиардов и прямой связи с тем, что мы переломим ситуацию на поле боя, это никак невозможно сделать.
По мне это никак невозможно сделать, особенно в той динамике, которая устоялась на сегодняшний день.
последнее по поводу бегства, да, украинских солдат. Вы об этом сказали, что там два подраздня, две бригады оставили свои позиции.
На сегодняшний день 136 тысяч уголовных дел возбуждено против, официально, украинских солдат 136 тысяч.
Много ли это мало? Ну, на фоне миллиона армии может и немного, но речь идет как раз о передке, о передней части,
где воюют, ну, максимум 250-300 тысяч человек.
И из них 130 тысяч человек находятся под уголовным преследованием.
Это еще не тенденция, но я думаю, эта цифра будет расти.
Очень на это надеемся.
Ну, конечно, ни в коем случае нельзя расслабляться
и смотреть на этот пакет в 61 миллиард долларов,
как на что-то несоущественное.
Это действительно каждый снаряд, каждый танк,
Каждая боевая машина – это возможные ранения, не дай бог смерт нашего солдата,
сложность для нашего солдата и, конечно, они все преодолеют, но, тем не менее,
мы должны быть готовы к обострению и к эскалации.
Что сейчас на фронте, давайте посмотрим.
Боец быстро переключает в скорости боевой машины и мы мчимся к арсиллеристам.
По сплошному бездорожью на рассвете добираемся к пункту назначения.
с первым лучом солнцем в ней уже работают и вражеские дроны и авиация и продолжается
контр-батарейная борьба. Постоянный атак. Это постоянно. Затишье, когда они укрепляют силы,
меняют боекомплект или людей. Появилась опасность с неба. Залы лонцеты, суперкамы, орланы. Все это
Когда обнаруживает нас, если мы не будем хорошо маскироваться, то нас обнаружат.
То есть у вас так, отстрелялся и быстро спрятался? Да.
Армия России стремительно развивает продвижение на авдеевском фронте,
и Бестварственный плак развивается в Соловьёва,
а на этих кадрах штурмовики группировки отважные зачищают населенный пункт от украинских боевиков.
На этом видео новый эпизод знаменитой операции экстракшн «Бекстон» спасается экипаж американской БМП Брэдли.
Западное бронетехнику, выслежанную декораторой дронов, в Вашингтон приказал Киеву отвезти танки Абрамс в тыл,
из-за их уязвимости перед российскими беспилотниками пишет АСП.
Срывай колпачки сразу. Да, я готов. Еще чуть-чуть. 40 градусов, 39, есть. Работай.
Украина на данный момент не использует предоставленной США боевые танки Абрамс М1А1 в своей борьбе с Россией,
из-за того, что использование российских беспилотных
летательных аппаратов затрудняет их действия без обнаружения
или попадания под удар, сообщили АСП два американских
военных чиновника.
США согласились отправить 31 Абрамс на Украину в январе
2023 года после заявления Киева, утверждавшего, что
танки, которые стоят около 10 миллионов долларов за
штуку, жизненно важны для его способности прорвать
российские линии.
Но с тех пор по-любой существенно изменилось, в частности,
благодаря повсеместному использованию российских
разведовательных и ударных дронов.
Этому оружию Украине стало сложнее защищать танки,
когда их быстро обнаруживают и преследуют российские
беспилотники или снаряды.
Пять из 31 танка уже были потеряны в результате российских
атак.
На южно-донецком направлении в Краснокгоровке освобождён
кирпичный завод, украинские формирования превратили
предприятие в локальную цитадель.
Бои шли за каждый этаж, теперь там развивается
плак России.
Новые ракетные удары по украинским укреплением
нанесли лётчуки в ВКСов, не без вино штурмовиков Су-25.
«Мы постоянно говорим о дронах, которые на фронте стали
чем-то большим, чем просто в хобби.
Это БПЛА всех модификаций — дроны-бомбардировщики,
дроны-камикадзе.
А сейчас мы получили кадры дроно-сеткомёта.
Он как охотник, выслеживает другие беспилотники, и как
только оказывается над ним, выпускает сеть из специального
устройства, которая и нейтрализует БПЛА.
Это очень хорошо видно на записи, которые публикуют
Панике из-за прорыв России главком высоусырский бросил в бой
одну из слабейших бригад, заявляет американский Форбс.
Со сообщением журнала «Штурм очереденно на авгейском
фронте» стал самой быстрой операцией армии России
за последние месяцы.
Отмывождения населенного пункта грозит обрушить
украинскую оборону по всему фронту, пишет британская
Financial Times, советник главы офиса украинского президента
подалек, возмущен депрессивным настроением Запада.
Когда политик или военный, особенно мне нравится военная,
которая в Европе работают, не нравится, они выходят,
ух ты, у России такие инструменты, они дают.
Что вы хотите этими заявлениями добиться от собственных избирателей?
Вогнать их в дополнительную депрессию, в страх,
принудить Украину стать на колени,
свои избиратели приучить мысли, что Россия сильнее,
И так далее. Почему все время депрессивные нонки?
На этих кадрах 500-килограммовые фабы разрываются в Нью-Йорке, это Артемовское направление.
Украинские железные дороги сообщают об ударах по логистическим центрам, сразу в нескольких регионах,
в том числе в Харьковской и Черкасской областях.
В моей батарее это контр-батарейная борьба, цели поражаем.
Очень часто цели приходят. Все цели с 5 снарядами попадаем.
2,1 подбили, на тускую технику ББМов, Макс-Про, очень часто они в твоей постоянном подальше, два танка точно в батарее, нет даже четыре, потом минаметов очень много.
Новая американская техника находится в Польшин, на Украину ее доставят через несколько дней, официально сообщает Белый дом. Поставок не хватит, Киев будет просить еще, заявил Зеленский на заседании так называемой ставки.
Готовимся к заседанию Рамштайна. Будем говорить в частности о том,
как быстрее справиться с трудностями и проблемами, которые накопились за полгода,
когда мы ждали решения об американской поддержке. Политически мы уже сработали
для поддержки. Теперь нужно, чтобы сработали и по наполнению пакетов нужным оружием и полагистикам.
Вашингтон бросил Украине спасать на жиле от Киев, при этом находится в ледяной воде,
а до берега далеко, перебирая аллегорию, пишет сегодня журнал Экономист.
С высшей 70% украинцев намеренно избежать мобилизации и свидетельствуют результаты
опроса Украинского фонда демократических инициатив.
Новые рейды военкомов в эти минуты проходят по 10.
«Вам знаете, что будет? Как беркуту. Когда война закончится, вы будете как беркуты.
Вас все будут чмырить. За свои репутации следи».
«Вы спрашивали наши документы. Мы вам предъявили».
«А кто вы такие, что я должен вам показывать документу? Территориальный центр комплектования».
«Кто такие? Территориальные центры комплектования».
«Украинцам призывного возраста не будут продлевать право на пребывание в Польше
без паспорта, пишет Financial Times со ссылкой на министра обороны Польши.
Вашингтон пока не знает, станет ли возвращать украинских мужчин на родину,
заявил госдепартамент США.
Американских детей при этом волнует, хватит ли украине оружие.
Я думаю, у вашего младшего помощника может возникнуть вопрос.
Спасибо. Да, с позволением моих коллег, Келлин, ты хочешь задать вопрос?
Я знаю, что прямо сейчас мы говорим о Газе,
но каким оружием располагает Украина?
Достаточно ли у Украины оружие, чтобы защищаться?
Это такой замечательный вопрос.
Это замечательный вопрос.
И я так рад, что вы задали его, Келвин.
Я думаю, ваш отец пропустил вчерашний ежедневный
брифинг для прессы.
Но ничего страшного.
Где мы объявили об этом, но мы были действительно
счастливы после.
Я смотрел онлайн ведом.
Я думаю, мы были действительно рады, что в след за бюджетном
в области национальной безопасности, подписанным
президентом Байденом, мы в тот же день смогли объявить
о выделении Украине 1 миллиарда долларов дополнительной
помощи, которая включала вооружение, обучение и другие виды военной помощи.
Мы защищаем своих людей на исторических территориях России, заявил Шайгу,
восстанена встреча министров обороны стран членов ШОС. При этом все попытки Запада нанести
нашей стране стратегические выражения обречены. Цели спецоперации будут достигнуты. Наш вооруженные
силы продолжают эффективно действовать в зоне своего подчеркнул Шайгу. Министр обороны отметил,
что на основе реального боевого опыта совершенствуется система подготовки военных кадров и развивается российский ВПК.
Еще одно важное заявление — конфликт на Украине порожден Вашингтоном.
Сейчас американцы его затягивают, чтобы любыми способами сохранить свое глобальное доминирование навязать всему миру свой диктат.
Верить в Западу при этом, разумеется, нельзя.
Слушаем шагу.
Прошло шесть волн расширения НАТО.
Войска альянса вплотную приблизилась к российским границам и создали дополнительные угрозы военной безопасности.
Хочу подчеркнуть, что не мы, а они к нам пришли к нашим границам.
Этого очередной раз показывает, что верить западникам нельзя.
Теперь нас упрыгают, что если Россию не остановить на Украине, то якобы мы нападем на странный альянс.
Российская Федерация никогда не угрожала НАТО.
У нас нет ни геополитических, ни военных интересов нападать на государство Блока.
Мы просто защищаем своих людей на наших исторических территориях международной обстановки.
Она остается сложной и имеет тенденцию к обострению.
Растут геополитические противоречия, разрушаются фундаментальные основы стратегической стабильности,
снижается роль международных институтов.
Главным образом, это происходит из-за стремления
Соединенных Штатов Америки,
и их союзников любыми способами
сохранить глобальное доминирование
и навязать свой диктат независимым странам.
Для достижения своих целей
Вашингтон оказывает беспрецедентное давление,
в том числе и на своих партнеров,
отводя им роль послушных исполнителей.
В Будапеште слет европейских правок политиков в Си-Пак-Венгри.
Перед этим конференцией национал-консерватизм примерно тем же составом хотели провести в Брюсселе,
но прибежали и полицейские с дубинками и всех разогнали.
В Венгрию участники формы выдвинули единую платформу перед выборами в Европарламент
среди принципов стремления к миру отказ от вани с Россией.
Помимо европейских политиков саммит по стиле и соратнике Трампа Рома с вами и Лейк.
Среди участников было и выступающие за нормализацию отношений с Россией,
пример Грузии, Раклей и Кабахидзе. Но хедлайнером мероприятия стал, конечно,
премьер-министр Венгрии Виктор Порбон.
«Мировой порядок, основанный либеральной идеологией,
поддет пел крах и должен быть разрушен, а ему на смену должна прийти
систему международных отношений на основе государственного
союринитета и национальных интересов. На Западе была установлена
либеральная гиммония. Друзья мои, прогрессивный либеральный мировой
дух, какой он есть, потерпел крах. Он принес мир войны, хаос и беспорядки,
коллапса экономики и неразбериху. Неразбериха международной политики, обнищание
семей, ухудшение общественной безопасности на улицах и площадях. Это была странная
эпоха и странный дух. Его последователи порозоглашали, что их задача не представлять народ,
а воплощать в жизнь свои собственные идеалы. Приверенцы этого старого мира все еще сидят в
Брюсселе. И хотя в мои обязанности не входят вмешиваться в американскую политику,
боюсь, что они так же сидят и в Башингтоне. Давайте говорить прямо. Этот мировой порядок
выродил лидеров, которые не способны быть лидерами, которые не подходят для этой задачи,
которые завалины ошибками и которые в конечном итоге спешат к собственному уничтожению.
Дмитрий Габич, что вы улыбаетесь? Второй фронт фактически открывает.
Для кого-то это очень большая новость, надо отметить, во-первых, что правы очень сильно
укрепляются в последнее время и это происходит не только в США, сейчас по последнему ректоральному
В чем особенно заключается основная новость США? Какая? Не Украина, конечно же.
Это, соответственно, Кампусы. Впервые с Вьетнама. Самое массовое задержание.
Видел там, как имеете в виду, антиеврейские или, вернее, прополистинские выступления в Колумбийском университете и других?
Массовые акции, вступлении массовое задержание, которое сейчас идут, которое уже привлек к тому, что начинают увольняться председатели Госдепа.
Особенно по арабской линии. Грубо последний предсекретарь ушел.
А при чем здесь правые? Это скорее левые?
Я объясню. Это происходит серьезное разделение, расстояние на левых и правых. Особенно в электоральных базовых группах.
Прежде всего речь идет об электорате Байдена, которая, по этому поводу, очень сложно высказывается.
В результате происходит резкая радикализация.
и крайне правых, и крайне левых, крайне право радикализируются, как правила республиканца,
в крайне левых радикализисты снимают центристы.
Умеренных нет, их не станет скоро, от слова вообще.
В России?
Ну, в России, к сожалению, тоже.
Вот, поэтому с этой точки зрения, проблема заключается в том, что на фоне радикализации происходит очень серьезное укрепление,
соответственно, радикальных, как бы составляющих.
И удержать умеренных позиций, это очень важно.
К чему это еще приводит?
Джонсон, который в связи с недавно принял пакет, после того, как в связи с него полностью разнесли Инстаграм,
Вот, соответственно, потом еще и ксы, как бы, вот, просто у него в социальной сети такого наплыва там не было, вообще, последние, да, вообще, когда он создал их, вот.
Обрал подпис, вот и.
Причем самое прикольное, что, самое интересное заключается в том, что он как бы его критикует и правый и левый сейчас, правый его критикует за то, что как бы за помощь,
а левый его критикует за то, что как бы он выступил против, как раз этих протестов, в чем они заключаются, для того, чтобы стабилизировать свой рейтинг, потому что у него он упал.
Он пошел перво, один из первых политиков в Кампусы и там сделал заявление по поводу того, что необходимо паковать людей для того, чтобы решить вопрос с антисементизмом.
Совсем остально. В результате ему и левый туда пришли, соответственно, с протестом, и правый туда пришли, с протестом. Моникальный человек, между прочим.
Давайте посмотрим, как это было.
Сейчас почти с него притестуют все.
Те, кто призывает к насилию, должны быть арестованы.
И я здесь сегодня присоединился к своим коллегам и призываю президента Колюджа подать в отставку,
если она не может немедленно навести порядок в этом хаосе.
Как спикер-полаты, я заявляю, что конгресс не будет молчать.
Макився! Макився! Макився! Макився! Макився! Макився! Макився!
Дело при чем происходит в Нью-Йорке. Ультродемократический штат и город.
Гельф, впервые с Вьетнамской войны, с Вьетнама, соответственно, там произошли аресты, прямо на территории Кампуса, то есть это как бы, ну...
Демократия?
Ну да, в действии походов.
Вот, вопрос заключается еще и в следующем.
Ракистовать можно только правильно.
Сейчас это приведет к серьезным последствиям, потому что, прежде всего, вне опреляющих штата, как мы прекрасно понимаем, там большое количество, соответственно, рабоамериканцев проживает, соответственно.
Менчаган после этого просто отъедет. Это уже видно по электорально составляющей, поэтому с этой точки зрения, как бы это вот сейчас Рафах еще начнется в ближайшее время, тогда вообще там будет очень веселее.
Вопросу о том, что как бы электоральные рейтинги очень серьезно дают сейчас на Байдена, вот и с этим связано его заявление последнее время, он фактически хранит молчание по этому вопросу, как бы делать разноправленное заявление.
Это прекрасно. Израиль совершает ошибки, Соединенные Штаты совершают ошибки и все это ведет к тому, о чем говорит господин Орбан, что вот та западная модель,
Которые мы, к сожалению, десятилетиями вынуждены были существовать.
Разваливается. Новые правила нужны.
Вот в этих новых правилах хорошо бы, естественно, еще расчеты проводить,
потому что, судя по данным, когда сейчас право исходит,
соответственно, Трамп собирается, естественно, еще как бы свою валюту поддержит, если он вернется.
А в результате, естественно, Китай сейчас начинает массово вводить денежные средства, как бы...
Сновато.
Да, поэтому золото очень сильно растет.
Мы об этом говорили же 145 раз, как бы.
Я прекрасно понимаю, что до этого дошел и до Блумбер.
Это видно было по первичной аналитике, они докопались, наконец-то.
Вот, а проблема заключается еще в следующем.
Все этой схемы отлично работают, когда у вас растет экономика.
Вот, когда у вас растет экономика, когда у вас низкая инфляция,
когда у вас, соответственно, у нас хорошая занятость, как бы все без разницы.
Сколько у нас было конфликтов, соответственно, у нас до этого газа сколько раз была, на самом деле.
Спокойно, все переваривалось.
Почему сейчас не так?
Потому что ситуация сложная достаточно.
Как бы в прошлом году, благодаря там определённому семье,
естественно, удавался создавать темпы роста.
Темпы роста снизились, они начинают снижаться.
Основная часть ток-фляции, возможно, это самоопасность сценария,
когда у вас, соответственно, немного есть небольшой рост, и есть инфляция.
Вот ток-фляция прогнозировалась на второй квартал, как бы рассматривалась,
как мы были в вероятной сценарии.
Сейчас она серьезно усиливается после вчерашних данных, которые прослели.
Сегодня еще в 15-30 по Москве будут представлены данные по инфляции.
Вот, в США.
Да, конечно.
Вот, и есть там будет высокая инфляция, возможно.
И, соответственно, низкое и замедление темпов роста.
Байдену будет очень большая проблема.
Почему он? Что заявлял?
Он сказал, что он долг сократил, долг не сократил.
Он заявил, что он инфляцию поборол, инфляцию не поборол.
И он заявил о том, что поддерживает высокий темпырос.
Нам даже, с точки зрения ведения боевых действий, очень выгодна высокая инфляция с одним из статок.
Потому что 61 миллиард долларов при такой инфляции превратится в гораздо меньшую сумму уже очень скоро.
Здесь важнее курс.
То есть чем больше...
Перивни?
Вообще да.
Чем меньше курс, тем меньше покупательная способность будет соответствовать их денег.
в принципе, по отношению к другим валютам, если уж, так сказать, совсем в экономику погрузиться.
Вот, но вопрос заключается в том, вопрос заключается в том, что наслажденные экономики и наслажденные составляющие
всё сложнее, во-первых, будет выделение денежных средств,
это мы видим по Европейскому союзу, а самая важная проблема заключается в другом,
что тем больше вероятность того, что у Трампа будет возникать шансы,
даже несмотря на то, что сейчас происходит те судебные процессы, я напоминаю,
сейчас будет принято решение об иммунитете, который вчера обсуждалось достаточно активно,
к сожалению, уникальное явление, честно говоря, будет тоже, почему?
Потому что фактически, это по Трампу высказался Сенат.
дебным функционалом, он признал, что там не был импичмент, он фланил импичмент. Это означать будет,
что все отклоненные импичменты, например, по никс, ну еще почему-то, их можно будет потом сюда
дальше доворачивать. То есть грубо говоря, сейчас Байдену... И объявить никсы на импичмент? Ну уже вряд ли
по задним числом, но я напоминаю, что на самом деле как бы своим решением предыдущий предмет
фактически как бы оградил никс над импичмента, вот, но вопрос заключается в форт, но вопрос
заключается в другом в том, что это дает уникальную составляющую, что говорит о том, что это импичный,
то есть человек уходит со своей избирательной составляющей, например, сейчас Байден и после него начинают судебные процессы массово.
Поэтому с этой точки зрения это все говорит о чем?
Это говорит о том, что происходит некоторая фокусировка на внутренних повестках.
Это приводит к очень серьезным проблемам на внешней составляющей.
Начинает ниггера то, что сейчас происходит, вывод соответственно сил специальных операций
и заканчивая соответственно ситуацию, например, на Ближнем Востоке.
Вот это приводит к тому, что создается окно возможности, в том числе для Юго-Восточной Азии,
В Астошнальзе, который, судя по всему,
главное, чтобы создавались возможности Дмитрий Габрич для России.
Сегодня аналитики Сбера выдали на гора прогноз,
о том, что наша ключевая ставка составит к концу года 13%.
Хотелось бы с ними поспорить,
и ставка, мне кажется, должна быть в пределах или ниже 10.
Но это мы с вами увидим.
Вернемся.
о протестах в Кампусах, в американских, в Британии.
Тоже продолжение этой истории.
Вчера глава спецслужбы МИ-5 провел встречу с руководством своих вузов,
ведущих британских вузов, во-первых, объяснил им,
как угрожают им вражеские государства, ну, первую чуть, Россия и Китай.
И предупребил, что сейчас начнется проверка всех преподавателей,
лекторов, которые занимаются передовыми науками, так это было сказано, то есть
макартизм чистой воды будут искать вот среди них шпионов российских китайских
мы помним прекрасно, как деятели науки, культуры, искусства, выступали перед
комиссиями подобные, вот сейчас практически ничего не отличается.
Вашем коллективе на одного коммуниста больше, чем необходимо?
Да, там найдут какие-нибудь корни и так далее, при этом да, они все сейчас ждут
объявления очередного, самого большого рекордного пакета,
которые США должны выделить в Украине, уже обсуждают, что туда войдет, когда это будет
поставлено. Но опять-таки зрада подкралась, откуда не ждали. Министра обороны Нидерландо,
в Кайсе Оленгрен, она все время поддерживает Украину, недавно посещала Зеленского,
буквально на прошлой неделе посетила, значит прилетела на аэропорт в Румынии,
где показали F-16, которые вот-вот они планируют передавать Украине.
И вот сегодня она дает интервью самой Русофопской газете «Нарсии».
Представляете, какой ужас заявляет?
Реальная перспектива существует, что Украина не сможет победить Россию. Представляете?
Но при этом старую песню о главном заводе, да, вот все равно мы должны поддерживать Украину.
Почему? Потому что она не может вот в этих условиях, когда у нее нож горло представлен, выступать и идти на переговоры.
Надо выторговать ей более выгодные стартовые условия для переговоров.
Хочу напомнить, один в один они это заявляли в прошлом году, когда готовили вот это самое пресловутое контрнаступление,
что вот сейчас Украина добьется чего-нибудь, и вот тогда-то у нее появятся лучшие условия для переговорного процесса с Россией.
Ну и где сейчас эти условия-то?
И мы должны понимать, что, конечно, чем они дальше будут выторговывать себе какие-то условия, надеяться на них.
Чем они больше будут отводить Абрам со спойлебой или еще, что-нибудь в этом духе сотворят тем.
Конечно, условия для Украины будут становиться хуже и хуже, о чем Путин честно предупредил их.
В первые же дни специальной военной операции, когда только возникла идея, сначала переговоров в Белоруссии, потом в Стамбуле.
Помните, он тогда говорил?
Вот сейчас такие условия, но дальше, если вы не согласитесь на них, всё будет жёстче.
Конечно, будет жёстче и сейчас.
Тем более в нынешних условиях, когда сами западные газеты пишут о жутком моральном упадке,
о падении морального духа на Украине, все расписывают о том, как сбегают со своих позиций украинские военные.
Все, конечно же, пишут о том, как, значит, украинцы штурмуют эти визовые центры в Польше.
Ну, и спрашивается, а вы за кого там, вы чьи интересы там отстаиваете, если для вас вот эти люди, которые требуют всего-то своих паспортов и документов,
за которые они заплатили, да, с тем, чтобы им выдали там, причем за срочность, очень солидные суммы платили, которые готовы эти документы,
я имею в виду, провизовые центры в Польше, в Праге и так далее, и им все равно государство говорит, а вот отдавайте свои паспорта, если хотите,
Как будто кто-то с удовольствием бы они отдали эти паспорта, но другое дело, что у них же других нет, их же просто оттуда вытурят из этих Европей.
Но тем не менее вот такое отношение Украины к своим собственным гражданам, которые избирали эту безуглу, которую вы цитировали Зеленского.
Помните, он тогда говорил, у нас 65 миллионов президентов, да?
Ну вот мы видим отношение к президентам.
Но они нашли сейчас новую угрозу Белоруссия после вчерашнего выступления Александра Лукашенко.
Сегодня газета «Таймс» вышла с картой.
Смотрите, белорусский лидер перебрасывает свои войска из Витебской области.
Там написано «близко к России».
Видите, показали вот Россия границам НАТО.
Ну, то есть ближе к Польше и так далее.
Но при этом почему-то не указали, что западные границы Витебской области –
это тоже границы НАТО, Латвия и Литва, да?
Ну, зачем такие подробности западному обывателю?
Надо же нагнетать страсти.
Сегодня, кстати, журнал за иконами нашел слабое звено
в этом едином фронте Европы против страшной России.
Это государство Сан-Марина.
Вот так, вот целая статья после, так и называется, слабое звено.
И итальянский разведчик, там ветеран разведки, говорит,
русский и китайский, опять-таки, да?
Шпионы очень любят назначать встречи в Сан-Марина,
потому что там, значит, безопасно им встречаться, собираться.
Я так и хочу спросить, а он так на карту опять таки не глядел, он не думал, а через какую страну они попадают на встречу в Сан-Марино.
Но он, наверное, очень удивился, если бы узнал, что кроме как через Италию, туда все равно не заехать.
Вернемся.
В Тещаной обуре Сахары на Кануне Прослава Краснодарскому краю Белгородской области уже завтра может достигнуть урала.
пыльный шлейф, желто-оранжевая марсианская неба, пасмурная погода вместе с дождем частицы песка
оседают на улицах и автомобилям. Несколько дней ранее порцию песка получила преморье,
куря долетела из Преграничного Китая, кадры из-за спутника на ваших экранах. Уральцев
призывают к соблюдению специальных мер, то есть на улицу следует выходить только в респираторах.
Евгений Тешковец с нами на прямой связи, ведущий специалист центра погоды ФОБОС, Евгений Радово
приветствовать. Пока, судя по картинке, за вашей спиной, песок из Сахары Москвы не достиг,
но если такие перспективы, и что делать, если столкнешься с песчаной бурей? Евгений,
добрый день, всех приветствую, друзья. Ну, что касается короткой синаптической ситуации,
которая, скажем так, благоприятствует выносу пыльных песчаных бурей на просторы русской равнынь,
Дело в том, что в атмосферы за последние 2 соток сформировался в передней части высотного циклона
устойчивый воздушный поток, который поставляет к нам из Сахары, в основном это где-то из Ливии и Египта,
в основном в окрестности Бенгазии, где несколько дней подряд пыльная борьба бушевала с такой интенсивностью,
что видимость ухудшалась до нескольких сотен метров.
Поднятое на определенную высоту в нижней тропосфере,
этот атмосферный река доносило до Крымского полуострова
частички пыли и песка африканской примерно за 21-24 часа.
Дальше 27 часов захватывало уже наши запорожья Херсонскую
Олбость, далее на Донбасс, ну и через 27-30 выходило на Белгорочину.
Что касается фактических условий, то в принципе
Вот этот шлейф, попадая на просторы центральной России, начал постепенно рассеиваться, но площадь его увеличилась.
Это центральная Россия сегодня.
Удар примут на себя в основном регионы Поволжья.
Здесь наибольшая максимальная концентрация песка и пыли.
Ну и далее, в субботу этот шлейф будет уходить постепенно на средний и южный Урал.
И по-следующим, я думаю, что эта история будет закончена.
Что касается Дальнего Востока, то там все прекратилось,
но там вынос было из пустыни гоби, но слава богу, разрешилось все благополучно.
Исследователи говорят, что уже брали определенные пробы,
и нас успокаивают информацией о том, что концентрация этих частиц,
она особо не вредна и не несет никакой угрозы жизни
и здоровья людей, но тем не менее были проведены исследования
в Европе, в Южной Европе, которая часто подвергается
вот этим атакам сахарских песков.
Там пришли к выводу, что все-таки лучше в это время
на этот период опасно поберечься, особенно людям, страдающими
дыхательными путями, сердечно-сосудистыми заболеваниями.
И аллергиком. Маски носить, ну и стараться не выходить в это время на улицу.
Так что я думаю, что ничего опасного нет, но тем не менее для русской равнины такие осадки,
они конечно же уникальны и необычайны.
Поскольку видео-подтверждение, фото-подтверждение много сейчас в социальных сетях,
именно есть факт того, что вместе с осадками местами выпадает вот эта пыль и песок сахары,
в виде таких характерных желтых и ржавых разводов на поверхности тех или иных предметов.
Спасибо огромное, Евгений Тешковец. Успокоил, слава богу, НЭС.
Пещаны и Бури не грозят серьезными катаклизмами Российской Федерации,
но все равно нужно быть бдительными и соблюдать правила.
Хорошо.
Американские танки Абрамс отъехали от линии боевого соприкосновения вглубь, тыла, в ИСУ.
Видимо, назад уже не вернутся.
Вот такие монстраобразные бронированные чудовища
оказались полностью неэффективными на театре военных действий.
Во-первых, очень хорошо показала себя вся номенглатура
российских средств уничтожения западной бронетехники.
Это, конечно, и брожирующие боеприпасы,
и полукустарные даже, дроны Камикадзе, которые активно используют российские войска,
ну и российские противотанковые ракетные комплексы.
Ни один из западных танков, на которые были такие огромные надежды у всех.
В Вашингтоне, и в Киеве, и в Брюсселе оказались неэффективными.
Уничтожаются. Любая броня пробивается.
Ну, а дефакта верхняя полусфера этих западных бронетехники всей,
ну, она вообще не держит никакие удары даже дронов.
Я уж не говорю о том, что масса избыточна и в условиях боев на Донбассе.
Мы видели вот эти кадры позорные, когда просто увязают в этой муляке
и требуется два-три каких-то других танка, чтобы выдернуть куда-то передислацировать.
А часть этой западной техники была просто захвачена как тропию, потому что бросили.
Но не то, что даже паркетники.
Я бы сказал, что это не соответствия требованиям современной войны.
И как бы этот факт теперь уже общей известен.
Да и в целом, и другие образы западной техники не оказались вот этими вундерваффа, с помощью которых можно выиграть войну.
Поэтому, в том числе, захлебнувшись украинское контрнаступление, оно объясняется неэффективностью поставок всей ангелатуры западного оружия.
Сейчас пересмотрят, наверное, на Менклаторе?
Будут пересматривать, но мы видим уже, что вот Абрамса откочевали, их больше уже не будет.
Потому что очень большие репутационные издежки для США.
Собственно, до этого мы видели Леопарды, в том числе новейшие 2.5.
Вот БМП Брэдли, да?
Бредли. Кстати говоря, вот на эту выставку, на Покловной горе, надо обязательно организовать экскурсию всех без исключений на странных военных отоше, аккредитованных в Москве.
Западники, конечно, не придут.
Как мы сел ком туда?
Важно. Приглашение с официальной презентацией и показом.
Но я думаю, что как минимум 100, а может быть 120 иностранных военных отоше из стран глобального юга,
Латинской Америке, Африки, Ближнего, Среднего Востока,
из АТР все придут и посмотрят.
Для нас, конечно, это огромное, я бы сказал, конкурентное преимущество.
И полагаю, что наши структуры, которые отвечают за экспорт оружия,
это и Федеральная служба по воентехническому сотрудничеству,
и РОС, обороны экспорт должны активным образом.
На каждой выставке оружия,
там, где можно живьем показывать уничтоженную западную технику,
Там где-то невозможно, но, например, у нас крупные выставки проводятся оружейные в Египте, в Саудовской Аравии, в объединенных арабских эмиратах.
Там надо показывать мультимедийные презентации.
Проверено в бою российское оружие, уничтожает новейшую западную бронетехнику.
Это отличное конкурентное преимущество.
Конечно. Показать нашу технику, которую уничтожено западное.
Безусловно.
Что бьет по технике Натана.
Покупайте наше.
Конечно же.
Кроме того, важным преимуществом России является то, что мы не навязываем никаких политических условий и не занимаемся военно-политическим шантажом.
Для целого ряда стран, куда американцы поставили, например, свою авиатехнику, страны просто столкнулись с ситуацией,
когда если меняется политический курс, либо в Шонклон что-то не устраивает, включается режим имбарга на поставку, например, запчастей.
И все. Поэтому те же самые турки, купившие С-400, прекрасно понимают, что надо держаться за это оружие.
И ни в коем случае не поддаваться давлению передачи куда-то,
потому что это надежно, гарантированно, защита воздушного пространства.
Ну и, кстати говоря, по поводу предстоящих поставок «Атакмс» —
ну, это вот все ждут и смотрят, а что будет, есть ли у нас что противопоставить?
Знаете, не буду заниматься диспиаром, просто скажу, что есть.
Есть хорошие войсковые комплексы противовоздушной обороны на бронежасе в средней дальности.
Ну, например, «Буко М3».
Вот просто при объективном сравнении элементарных характеристик «Атакмс», включая самая новейшая версия и, например, характеристики «Букам-3», мы видим, что позволяет эффективно поражать.
Главное — спланировать, спланировать, где, как, по каким цельям, возможны удары и, соответственно, подготовить «Букам-3» для того, чтобы осуществить эффективный перехват.
«Букам-3» перехватывает «Атакмс»?
Да, гарантированно перехватывает всю номенклатуру современных западных операнативно-тактических ракет.
Кстати говоря, Шайгу с большой делегацией Минобороны был совсем недавно на заводе производителей.
Были вручены государственные награды, поэтому я думаю, что мы готовимся, в том числе к этим западным поставкам.
Вернемся.
Сегодня день рождения у легендарного российского журналиста автоглавной телевизионной программы страны Дмитрия Киселева.
Дмитрий Константинович, вы как Крым, наш непотопляемый авианосец и флагман профессии.
Шекли приписывают фразу о том, что в информационной войне проигрывает тот, кто говорит правду, потому что он ограничен правдой, но вы давно разнесли в клочья эту, казалось, железобетонную идеологию.
Спорить с вашими выводами также бессмысленно, как пытаться победить Россию.
Ваша безупречность также естественна, как приход весны.
Ваша жизнь наполнена красками бесконечной палитры.
Пусть так будет и впредь. Мы вас обожаем.
Кто этот за рулем у нас? Дмитрий Константинович? Это вы?
Да-да-да.
Эх!
Дорокой Дмитрий Константинович, вы даже технически опередили время.
С современным телевизором никогда не хватит цветов, пикселей, чтобы просто передать вашу яркость и вашу четко.
Профессиональная гонка с вами бессмысленно.
Никогда и никто не был вам равнодушным.
И вы неравнодушны.
Весь и недели с Дмитрием Исилевым народ жадно разбирает нацитаты, как фильмы Рязанова и Гайдая.
Это классика.
и вы журналист классика. Железобетонные аргументы, скандинавское спокойствие, без пыли и шума,
обрекают зрителя на погружение в вашу Вселенную. Тоже странно желать вам что-то в юбилей,
просто невозможно представить, чем еще вас не одарило мироздание. Ценю, уважаю вас,
и преклоняюсь. Вы классно с юбилеем.
Поздравляю, нашему Дмитрию Констиночу.
Приходят со всех уголков не только наши необъятные родины,
но и со всего мира. Конечно, вести недели четко ассоциируется с Дмитрием Киселевым.
Это его программа, это главная программа нашей большой страны.
И сегодня в вечером в эфире нашего телеканала в 19 часов документальный фильм называется «Он тот самый Киселёв».
Узнайте ещё больше о легендарном российском журналисте Дмитрии Константиновича и Киселёве,
которые сегодня празднуют в юбилей.
Но это были 60 минут. Прям сейчас смотрите. Вести всего вам доброго и до свидания!
